その葉書の消印は１週間前のものだ
王子様は白雪姫に会釈した。
私は旅行のたびに、絵葉書を買います
彼女に感化されてジャズを聞き始めた
あんな不作法な少年たちのことなど気に留めるな。
できるというならそれを表沙汰にするがよい。
購買で昼食のパンを買った
彼らはなぜあんなに卑屈に彼に仕えたのか。
庭があったらあったで、草むしりが大変だ。
今日は中秋の名月です
細かいことでとやかく言うのはよそう。
彼女はあえて両親の反対を押し切って彼と結婚した。
輪ゴムで袋を留めた
彼女の動作はすべて優美だ。
私は身軽に旅行するのが好きです
学生たちはその本に啓蒙された
自前になった
彼女はどこからともなくひょっこりやってきた。
彼らは男を逮捕すべく追いかけた。
スズメバチにこっぴどく刺された。
彼の理論は時代を超越していた
彼はその問題で閉口していた。
サーカスで綱渡りを見ました
アメリカ人は一般に着飾ることを好まない。
その工場は有毒ガスを出している。
彼の商売は儲かっているな。
管弦楽団は郷愁に満ちた音楽を演奏し始めた。
彼は花束を持って、彼女の家の前を行きつ戻りつした。
彼は不慮の事故で怪我をした
日がとっぷりと暮れた
その秘書は頭脳明晰にして端麗である。
彼は、天使が幻覚であると信じるのを拒否した
彼の我慢強さには感心しました。
隣の家の人々は我々が昨夜大騒ぎをしたので閉口した。
全員が参加するにしたって、せいぜい２０人だ
傷口はもう塞がりました。
姉は明日嫁ぎます
聴衆は惜しみない拍手を送った
用意周到に見えてどこかで抜けるしな。
その戯曲はうまく舞台にのらなかった。
彼女は１０マイル競争を走るほど剛健だった。
彼とは長年家族ぐるみの付き合いをしている。
試合に負けて彼はグランドに跪いた
相対性理論の創案者はアインシュタインであった。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">その記事は8回にわたって新聞に連載された。</span>
彼はテストで満点を取って有頂天になった
地面にぽっかり穴があいていました
私は老婆心からいっているんだ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">彼は飲むなどというものではない。</span>
祖母は入れ歯を新しくした
祖父の趣味は園芸です
今日は奮発して高級レストランに行った
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">下手に上司につっかからない方がいい。</span>
彼らの秘密が暴露された。
彼は逆境に強いひとです
私たちは急な勾配の山道を歩いた
警官たちは群衆をおしとどめた。
新刊書の目録を作って欲しいと思います。
シンガポールでは罪人を鞭打ちで処罰する。
山は鮮やかな緑でした。
ロックは殊に若者に人気だ。
ネットオークションでと腕時計を落札した
骨折り損のくたびれ儲け。
犬がお皿の匂いをクンクン嗅いでいるね。
名残惜しいですがもう帰る時間です
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">米国議会は上院と下院よりなる。</span>
私は黄昏の海が大好きです
あの人は煙たい。
お前は首だ、と彼は藪から棒に私に告げた。
私は損害を弁償した。
ああいう陰口は聞くにたえません。&nbsp;
奔放に生きる。
行動は言葉よりも雄弁である。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">何事につけても熱中すると他のことが見えなくなる。</span>
私はこの古い麦藁帽子にとても愛着がある。
河川は豪雨で氾濫しました。
新しいゲームが入荷しました
私は娘を抱っこした
焦点を絞って話しましょう。
一まず休憩しましょう。
両者の間に摩擦が生じています。
母鳥が雛に虫を持ってきた。
～こそ　。。　が　Grammar
彼女は青白い顔をしているね。
彼女は性格がきついよね。
もみじの葉っぱが赤くなりましたね。
間に合わせのレポートを提出した
彼は最近平穏な毎日を過ごしています
彼は淋しい気持ちをジョークで紛らした
彼の当てこすりはかんにさわる。
この手の品は出払いました
私は興奮して固唾をのんだ。
彼の病気は過労に因るものです。
雑な扱いは困ります
それにつけても。。
花の博覧会を見に行きました
彼は代議士に立候補した
芸術家は色彩に対する目を持っていなければならない。
彼は何しろよくしゃべります。
校長先生は子供たちに慕われています
日本では夫婦同姓が一般的よ。
この論議はやめようではないか。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">半導体市場は95年以来の二桁成長が予測されている。</span>
彼らの筋肉は硬直している。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">彼の顔は青黒くむくみ、見るからに健康を害していた。</span>
田圃に苗を植えています
少年たちは「万難を排して決行しましょう」と言った。
株主に利益が配当された
彼は問題を起こして左遷された
桜のつぼみが膨らんだのね。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">両親が甘かったばかりに子供たちは自立心がない。</span>
ここは交通の要所です
バスが乗用車に追突したよ。
この辺は住宅が立て込んで います。
彼は金遣いが荒いな。
池の水が澱んでいます
彼女は文系です。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">光陰矢のごとし。</span>
この授業は必修です
彼の本は田園生活の話から始まる。
会社の不正が摘発されました
ものは考えようだ。
飢饉が人々にひどい窮乏をもたらした。
覆面をした男達が旅客を襲って金を奪った。
使う物と捨てる物とを選り分けた
悪天候が式を台無しにした。
彼女は彼のために口添えした。
会場をくまなく見て回りました
この二つの作品には似通ったところがあります
疑獄に加担した
どこからかハープの流麗な調べが聞こえてきた。
彼は威勢のいい若者です
歌舞伎界では才能だけでなく世襲も重要だ。
それは売名行為だ。
階下から微かな音が聞こえた。
彼女の抱負は室内装飾家になることです。
このブラウスは化繊です
彼女は会計主任です。
その交響曲はト短調である
娘がよちよち歩きを始めた
彼は銃を携えていた
白バイの警官に止まるよう指示された
彼女は気が利いている。
こういう行いは君の威信にかかわる。
ついに正体を暴露したな。
一体いつになったら自分の家が持てることやら。
たとえ兄弟といえども、憎しみ合うこともある。
今日は早く起きて弁当を拵えた
彼は我々からすたこら逃げた。
彼女の手芸は趣味を通り越してプロに近い。
病院でレントゲンを撮ったよ。
体温上昇、脈拍上昇・・・酸素欠乏状態です。
図らずもその映画の主演女優の役を与えられた
神道では先祖を大切にします。
彼は山の麓に住んでいるよ。
その物語は映画用に脚色された。
我々の利益は彼らの利益と相容れない。
食事するには半端な時間です
第６条議長は全会議を主宰するものとする。
木にブランコを吊るしました。
不必要なファイルは削除してください。
診療予約を取ってもらえますか。
今最終原稿を推敲しています
月旅行なんてかつては途方もないことと考えられた
町中で彼女に出会ったよ。
その会社の収益性が改善した。
彼は事件について根掘り葉掘り聞いた
学割だとだいぶ安いな。
みんな口々に意見を言った
空がにわかに暗くなったな。
借入金と預金を相殺した
猫はくるりと体を丸めて眠りについた
この懐中電灯は明かりが弱くなってきた。
彼女は結婚を両親に仄めかした
ガールフレンドに見限られた
待ったかいもなく、彼はとうとう帰ってこなかった
飲めば飲むほど注意力が鈍る。
朝の礼拝は賛美歌ではじまった。
中指をドアに挟んでしまった。
スポロアウト先生が植物を新しい風土に馴染ませた。
今回は入札が一件しかありませんでした
あの人ならではこのような文章を書けなかっただろう。
平日で美術館はがらんとしていた
ドアのノブに触れたら電気がびりびりっときた
彼は首にカメラをぶら下げているね。
さっきの授業で、お前コックリコックリしてただろ。
意味を強調するため主語と述語を倒置した
朝が弱いようではこの仕事は無理でしょう。
二人はローンの頭金を捻出できなかった。
彼女は流行に敏感だね。
君の英語は申し分ありません。
それは脱衣籠です
彼は恐ろしい剣幕でかかってきた
川の水をせき止めるために堤防が建設された
今日はどうも体の調子が悪い。
彼女は怠慢という理由で解雇された。
彼の言葉に丸め込まれた
仕事をほったらかしておいた
一生懸命努力して、彼はとうとう契約にこぎつけた。
誰かがガラガラとうがいをしているね。
銭湯は昔より少なくなったわね。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">彼の演奏はおそまつで聴けたものではない。</span>
彼がこのグループで一番年長です。
年と共に体力が衰えています。
竹で籠を編みました
掃除をしたら部屋が見違えるようになったの。
その女優は煌びやか衣装を好むことで有名だ
被告は判決に不服でためらわずに控訴した。
争議は円満に解決した。
試写会の日時を教えてください。
彼は背中を反らせた
電車はダイヤ通りに運行しています
鼻がむずむずします。
濡れたタオルを火であぶる。
初任給をもらって感激です
議員の記者会見は言い逃れに終始した
軍縮は必ずや平和に寄与する。
これが建物の側面の写真です。
彼女の表現はかなり露骨です
彼に期待したことがそもそもの間違いだった。
大臣の答弁は簡潔で分かりやすかった
以下の一節は有名な寓話からの引用です。
仕事の見通しがたたない。
突然の質問にどきっとしたよ。
これは破天荒の快挙である
夜中に電話がかかってくるのは甚だ迷惑だ
風がぴたりと止んだね。
先生に怒られたってへっちゃらだい。
嵐の後には凪が来る。
先生は彼を贔屓しています
花は長さを揃えて花瓶にさしましょう。
今日は組合の集まりがあるわ。
やめろといったにもかかわらず彼は我を通した。
帝王切開にしてください。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">その政治家は志操堅固にして、高潔清廉な人だった。</span>
部下が敵に寝返った
しみじみ言い聞かした
彼女は無地のTシャツを着ています
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">私が余計なことを言ったことから議論が紛糾した。</span>
その車は洗練されたデザインが売りだ
結婚式の段取りが決まった
彼はその出来事を克明に記録した
彼女の美しさにはっとしたよ。
大勢に逆らっても無駄だ
彼は趣味が高尚です。
彼に儀礼ではなく心からお礼を言った
彼は逮捕投獄される危険を冒した。
あの会社は多角経営だ
弟が私のケーキを横取りした
彼らは結婚式の日取りを繰り上げた。
彼はまだ失恋を引きずっています。
何気なく言った言葉も誰かを傷つけることがある。
彼は一人で何か呟いていたの。
悲しい知らせに涙が止めどなく出てきた
橋に差し掛かった時きれいな夕日が見えた
ホームレスにお金を恵んだ
腫物にかさぶたができた
政府は国内産業振興の方策を講じた。
怒った父に拳骨で殴られた
小さなことにくよくよするのは馬鹿らしいよ。
学生を恐喝するとは、教師にあるまじき行為だ。
彼らの鞄は門の所で守衛に調べられた。
この決定は諸君全部を拘束するものではない。
今日の議題は面白そうです。
日本人の精神はその独特の風土に根ざしている。
彼は戦災孤児をひきとって養女として育てています。
彼の発言がゴタゴタを起こした
敗北や失敗は人間を非常に卑屈にする。
彼女は当分学校を休むそうです。
この式では左右が等価になります
彼はその絵をずっと見つめていたの。
違法駐車の取り締まりが厳しくなったの。
土曜日に荷造りをするのを手伝ってくれますか。
書店で日本画全集を立ち読みした
二人でしみじみと語り合った
又しても死を免れることができた。
学校の催しに参加しました。
舞鶴に行くには京都に行ってからでないと行けません。
その村は海から何キロも隔たっている。
あの子の知能はとても高いそうです。
彼は誰に対してもあけっぴろげだ。
彼は怒りを抑えていたの。
いすの継ぎ目はぐらぐらしていた。
彼は生まれつき温和な気質だ。
う〜む、相貌から判断するに上海からか。
彼女は育児で忙しいよ。
彼は暗算をするほど頭が良くない。
彼はギターの伴奏で歌った。
このプロジェクトには手こずりました
彼は本当に無欲です
彼は花壇の昆虫を見るためにかがみこんだ。
資金の貸し手は高利益の時期を享受している。
不良品を返品したよ。
杳として行方が知れない。
まんまとだまされた
順路に従って展示を見ました
私の不満は募るばかりだった
彼女は急いで怪我の手当てをしたよ。
それは彼らの計画にとって壊滅的な打撃となった
彼女の親切に甘えました。
ここは人通りが激しいね。
守衛にとがめられた。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">親といえども子供に対してそんな横暴は許されない。</span>
この鉢植えは観賞用です。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">機動隊はデモ隊に向けて催涙弾を発射した。</span>
すうじつならまだしも１０日も滞納している。
夕食はよそでごちそうになりました。
所得税は控除額を上回るいかなる所得にもかかる。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">王は君臨すれども統治せず。</span>
彼は苦しみ悶えていた。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">隆志は給料がどうの待遇がどうのと不平が多い。</span>
彼女の行動は常軌を逸したものだ
喧嘩中妻に酷く罵られた
この小包は君宛てだ。
その値段は妥当だ
彼の態度の急変に当惑した
姉は彼ができて浮かれています
彼は新しい車を友達に見せびらかした
あの人って大ざっぱな性格だからね。
彼女は浜辺に佇んだ
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">自衛隊派遣の是非をめぐって激しい議論が交わされた。</span>
零細企業はインフレで苦境に陥っています。
何か重い兇器でやられたらしく、頭蓋骨は粉砕された。
福祉予算は削減されないことに決まったのよ。
荷物を無理やりかばんに詰めたよ。
夕暮れで景色がぼやけて見えます
料理に唐辛子を入れすぎた
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">機動隊が学生に襲いかかった。</span>
先生に暑中見舞いを出しました。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">死なんとする者は本音を吐くものだ。</span>
この生地は滑らかな手触りが特長です。
昨日創作料理のお店に行った
空所を補充せよ。
彼は最近は専らゴルフをしています
<div>背丈は普通でした。</div>
郷里からカニを取り寄せました
彼は子どもたちの浪費を戒めた
家を買うために積み立てを始めました
その書評者はその小説に鋭く批判的である。
外出の時はいつも鼻紙を持っています
間違いに印を付けておきました。
スポーツにかまけて学業を怠る学生もいる。
今の元号は「平成」です
風向きが変わった
市場は今日は閑散としていた。
私たちは砂漠でオアシスとおぼしきものを見た。
政府は物価の統制を解除した。
試験の事を考えると憂鬱になります
ゆうべはろくに寝ていない。
仕事には慣れも必要です。
彼は目上の人にとても気を使います。
彼女は前言を取り消した
子供たちは父からの戒めを固く守っていた
私たちの計画は前途多難だ
即席のスピーチを頼まれた
船長は船と乗組員を統率する。
彼女は暇を持て余しているらしい。
彼女からすばらしい刺繍品をもらった。
彼女は親類の家に間借りしています
彼はまた上司にがみがみ言われたところです
この研究所には最新の設備が揃っています。
好機逸すべからず。
俺には何のコネもないから、就職するのが大変だ。
彼は自分のプランを強硬に推し進めた。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">過度の恐怖や心労は一夜にして白髪をつくる。</span>
戦勝を祝う祝賀会が開かれた。
カップルがべたべたしているね。
それとなく飯田に聞いてみたらどう。
私は昼下がりの散歩が好きです
日本は列島です。
彼は真夜中に帰ってきたの。
彼は特異な才能を持ち主です
警官は懐中電灯で車に止まれと合図をした。
身なりのいい人が入ってきた。
新しい議長の選出で期せずしてみんなの意見が一致した
彼らはにこやかに挨拶を交わしたけどね。
暑い日が続いたので夏ばてしてしまった
広場は興奮でわきたった。
このソフトで画像を合成できます。
その校舎は夕暮れの中にきらきらと輝いていた。
太陽の照り返しが強い。
彼は近世文学を勉強しています
彼女は不満を 2, 3 やんわりともらした
最近の子供たちは夜更かしです。
彼女は赤ちゃんをおんぶしています
彼女は腹立ちまぎれに婚約を破棄した。
母は張り切ってお弁当を用意したの。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">虚偽だとは言わないまでも、かなり紛らわしい表現だ。</span>
彼は煙に巻かれて窒息した。
この定規にはミリメートルの目盛りがある。
彼女はあけっぴろげにものを言う。
車の窓を開けると外気は冷たかった
ほ乳瓶を煮沸消毒しなさい。
彼女はその試合で華々しい活躍をした
彼はマラソン大会で優勝し表彰された
工芸には細かい手作業が必要です
その気体は圧縮されてボンベに詰め込まれた。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">なまじっか政治に手を出すのはやめた方がよい。</span>
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">15キロオーバーだったが、幸い警告だけで済んだ。</span>
彼は情緒不安定だ
彼は３月末日で退職しました
5月は田植えの季節です。
みなさん、着席してください。
初めて裁判を傍聴しました
来週は予定がびっしり詰まっています
彼女は外国人に交じってダンスをしたの。
明年は楽しい年になりそうです
大会のスローガンを掲示したよ。
預金には利息がつきます。
僕が合格したのは僥倖です
物音がしたので見に行った。
そのテクノロジーは企業に新たな様相をもたらした
彼はちょっと用足しに出ています
彼らの埋蔵された宝物を求めて砂漠を探索した。
昨夜は同僚に誘われるままに飲みに行った。
私服警官が終始大統領の身辺を固めていた
ストレスが溜まった時は酒を飲まないではいられない。
母がよそ行き用の服を買ってくれた
もちろん利潤は生産費を上回るべきです。
彼は兵役を免除されている。
彼は何も知らないと惚けた
水溜りを跨いだ
国民はこぞってその英雄をたたえた
これはスポーツ施設用の器具です。
擬声語的表現については、ホピ語に興味深い例がある。
かりそめのことだ
北欧では社会保障が確立されています。
厳密に言えば、それらは同じ種類ではない。
毛皮を税関で没収されたんだ。
彼は欲望が強い人です。
不動産の価格が騰貴しています
収賄事件は政府に疑惑を投げかけた。
補給が尽きはじめている。
社員の親睦のために宴会をします
彼は学校に滑り台を寄贈した
彼女は職場で不当な扱いを受け腹を立てた
芝刈り機が簡素な作りの荷車に積んである。
車で陸橋を渡った
雇用が停滞し続けた。
庭に花の種をまきました。
店員が出て来ないので客はしびれを切らして出て行った
彼が言ったことなど気に留めるな。
明るみに出された。
みんなの意見はまちまちです
主人の使いで市役所に行くところです。
彼の演説は痛快だった
細菌の大きさは1ミクロンないし数ミクロンだ。
車が溝にはまったの。
横着な奴だ
代金には規定の手数料が含まれます。
その試合は雨のため、延期を余儀なくされた
そこが目の付け所だ
父のいびきは大きいんだ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">ここを根拠地となす。</span>
あなたの言葉を心に留めておきます
赤いバラが萎れてしまった
彼女は作り笑いを浮かべた
彼は彼女の人柄に好感を持った
この歌は一昔前に流行りました
彼を救うには一時の猶予もなかった
彼女は盲腸の手術を受けた
逆説的に言えば、彼は正しい。
兵隊が銃をかまえていたよ。
公平無私の決戦だ
士農工商の枠外に賤民階級が置かれた
日本の雨期は六月頃です
息子は悪ぶっているが、実は気の弱い優しい子です。
彼こそこの仕事にはうってつけの人だ
製図の知識がある人を探しています
この金で何とか１ヶ月はしのげる。
彼の死は我が社にとって大きな痛手であった。
にわか講師なので苦労した
彼は声は低音が魅力です
そのビルには最初の防犯装置が備わっています
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">母は女手ひとつで子供五人を育てた。</span>
政治家は国民のために奉仕すべきだ。
この家は登記が済んでいます
岩は無生物に分類される。
姉が来月洋服屋を店開きします
弁償代きっちり耳そろえて払わんかい。
今年も余すところ一週間だ
彼女は息子を引き取ったの。
彼は水泳によって健康を増進させた。
もっと他の町との交流を深めましょう。
市民税が未納になっています
高が。。
手術のかいもなく、ガンが移転してしまった
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">殺人現場は再三にわたって捜査が行われた。</span>
昔イギリス人と文通していました
最も荒涼たる日は一日中笑わなかった日である。
彼は婿に入った
蓮の花はなんとも言えない芳香をはなっていた。
この家は都心から遠いのが難点だ
今朝は目が腫れています。
子供を産出してからというもの、欝になりました。
犯人の日記にはその足どりが克明に記されていた
その肖像画は実物そっくりだ
今日の献立は私の好きなものばかりです
お風呂に長く入り過ぎて逆上せた
企業は利益を社会に還元するべきだ
括弧の部分は省略できます。
聴衆から歓声があがった。
彼の連絡先を方々に問い合わせたんだ
国連総会は停戦決議案を採択した。
塩、コショウはよく使われる調味料です。
その老人は俗世界から超然としている。
彼には気を許すな。
午後5時には電灯がつきます。
娘が始めて寝返りしました
娘とあれば、どんなことでもします
彼はテストの結果に満更でもないようだ
その芸術祭は市が主催しています。
この芝居の後援はテレビ局です
時代の流れにあえて抗おうとしたが、徒労に終わった。
話が進むにつれ彼の弁舌はますますさえた。
デザートは栗のパイです
次号では離婚について特集します
彼はこの会の発起人です
職場での男女不平等はよく見られるね。
新内閣の組閣が発表された
春雨がしとしと降っています
電話なりメールなりで、彼に連絡してください。
台風がその半島を通過したの。
彼はチャンスを見す見す逃してしまった
疫病が発生した。
彼は初めての海外旅行でまごまごしていた
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">待てど暮らせど彼女から返事が来なかった。</span>
私は夕暮れの渚が好きです
カエルとヒキガエルの区別が出来ない。
彼は塀に梯子を掛けた。
彼女は悩ましい目つきで僕を見た。
今月は光熱費が高かった
島内に火山灰が大量に堆積した
この町には紡績工場があります
彼女はよそ行きの顔をしていた
この辞書の改訂には６年かかった。
私は天然痘に免疫になっている。
圧政的な政府はしばしば政敵を投獄する。
社の弁護士に暫定合意の内容を吟味してもらおう。
あのビルの屋上からの展望はすばらしかった。
専務が来月で定年退職します
彼はヒゲを生やしています。
先生にして間違えるのだから、できないのは当然である
ここで直角に曲がってください。
彼はよく何もせずに日向ぼっこをしていた
二人は先程から押し問答しています
この家は来年出来上がります。
フィックスは息を切らし、髪もバサバサだった
名前は五十音順に並んでいます。
商店街は平日ひっそりしている。
世界の国々から元首が集まった
子どもたちは原っぱで遊んでいます
今日は最高の洗濯日和です
彼は貪るように水を飲んだ
父に一喝されてそれを止めた。
そんなぞんざいな口のききかたはよくないよ。
誰もが意気あがらず、ともすれば不平が出そうになった
誰でも大なり小なり自惚れはある。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">人間一人の知恵などたかが知れている。</span>
瀬戸物のお茶碗を買いました
このギターは音色があっている。
彼は来月中国へ視察旅行に出かけます。
彼に協力を依頼しました。
彼女は雛菊を摘むのをやめた。
いろいろ工夫して仕事をやりとげたさ。
政府は真相究明に乗り出した
川の水があふれんばかりになっている。
取り越し苦労をするな。
彼は彼女に冷淡な態度をとったね。
みんな口を極めて彼女を褒めちぎった。
私はイカの刺し身が大好きです。
社長は重要な判断を下した
彼は書道の大家です
この部屋は日当たりがいい。
アンディーは自分のシャツを収納室に掛けた。
私は誤りを指摘されて決まり悪い思いをした。
具合が悪かったので早引きしました
フィンランドの民俗について調べました
セーターが縮んでしまったな。
私は窓際の席をお願いしました
再三試みた甲斐が無かった
一度だけならまだしも、二度も失敗してしまった
その灯台は島の末端にあります
彼は易しい言葉に言い換えたんだ。
彼女は二重まぶたです
マラソンは晴雨にかかわらず開かれます。
彼女は由緒ある家柄の出だ
彼女は彼に凭れた
子供が子供なら、親も親だ。
アラスカは寒冷な土地です
その路線は貨車がよく走っています
彼は総理のたっての要請を固辞した
送別の辞は誰に頼みましょうか。
彼は降格されたことを達観している。
よさこいの練習は毎週１回２回といったところだ。
会社から来月の給料を前借りした
念願のパリ旅行に行ってきました
父は横文字が苦手だ
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">この薬は胎児に有害である恐れがある。</span>
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">この会社の年間取引額はおよそどのくらいですか。</span>
彼は家に帰りたくてむずむずしていた。
冥界の扉は開かれた。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">なまじの学問は、ひけらかすと人に軽蔑される。</span>
自衛隊がイラクに派遣されたわ。
今年の応募作品は水準が高かったね。
彼は人生を旅に準えて話をした
その地域の紛争のため石油の補給が一時とだえた。
身に余る栄光。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">父はいかなる事態になっても常に沈着だった。</span>
岩が風化して奇異な形になる。
まだ原因は断定できません。
彼は危うく車にひかれるところだった
審議の結果を大臣に答申した
会場で子供がきょろきょろしているわよ。
進むべきか退くべきか、はっきりとはわからなかった
私たちは子供を伸び伸びと育てています
部下の方が年始の挨拶に見えましたよ。
彼は明朗快活な青年だ。
例年8月は雨が少ないね。
破れないように袋を二重にしておきました
その犬は小さな男の子に向かって唸った。
池で蛙がすいすい泳いでいた
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">経済界の大御所にご助力を願った。</span>
風が凪いだ。
梅雨明けは来週だそうです。
彼は明治維新からとき起こした
長い間待たされるのは誰でもいやだ
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">彼の食べ方は本当においしそうだ。</span>
彼は遠距離通勤をしています
私は趣味と実益を兼ねてイラストを描いています。
彼女はピアノでバイオリン独奏の伴奏をした。
彼は厳しく質問されて口ごもった
彼は先生に歯向かった
女王の訪問を見越して展示会が開催された。
その選手はハードルに足を引っ掛けたんだ。
外出する前に髪を櫛でときなさい。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">燃費から言ってこの車は非常に経済的だ。</span>
まんまとこちらの計略に引っかかった
この木の根はとても太いな。
米国連邦準備銀行は金利を引き下げました。
大雨で川の水かさが増しているな。
彼女は結婚式で花嫁の付き添い役をつとめた。
彼は給食を食べに行くという趣旨のメモを残した。
お出でを待ちしておりました
取引先への送金を済ませました
想定外の問題が生じたの。
彼は決して自分の学問を誇示することは無かった。
彼らは何でも古い慣習にしがみつく。
彼は素晴らしい成績を修めた
太陽はまさに山の稜線に沈まんとしていた。
その倉庫は麻薬密売者の隠れみのだった。
悪い行いをすれば罰を受けるのは自明の理だ
血のりがズボンにべっとりついてしまった
札入れの中身が紛失していた。
本日はお礼かたがたお伺いしました。
彼は滑って引っ繰り返った
彼女は会場整理の係だったの。
私はあなたの計画に同調します。
彼は無心で練習した
私は立ち上がるのがしんどいです
彼らは去年の夏は山地の保養地へ行った。
太陽は東から昇ります。
差し当たり会場だけは確保しました
みんなでわいわい騒いだ
赤ちゃんをベッドに寝かせた。
暑さは峠を越したね。
彼は親日家だ
アクション映画にはらはらした
有り合わせで夕食を済ませました
この紙飛行機は左右の釣り合いがとれていないな。
王は人民から税を厳しく取り立てた。
この本は新聞に掲載された随筆をまとめたものだ
会社の信用は脆くも崩れ去った
車に荷物を積んでください。
私たちの前途には幾多の困難が横たわっている。
耳寄りな情報があります
彼女は法廷に判事と陪審員の前にたった。
計画は裏目に出て我々は大損をした。
彼から度々メールが来ます。
河川の盆地には普通肥沃な農地がある。
この漬物は村の特産です
試合に勝つには相手の次の動きを推量することが大切だ
午前３時は人通りも疎らだ
やっと在留許可が下りました
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">懇親会にご出席の由、吉本君から連絡を受けました。</span>
彼は仕事に貪欲だ
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">近くにお越しの節はお電話下さい。</span>
この辺は田圃がたくさんあります
藁なしで煉瓦はできない。
意外な人物の登場に会場はどよめいた
水は１００度で沸騰する。
月経周期は約４週間です。
そのことについては口止めされています
昨年は異常な冷夏で、稲作は１０年ぶりの凶作だった。
父はうちわで扇いでいるの。
残っているのは冒頭の部分だけであった。
彼は瑞々しい感性の持ち主だ
その犬はその音を聞いて耳をピンと立てた。
国際監視団は投票の集計をしました。
彼は双眼鏡で競馬を見た。
ありゃ狂言をやっているだ
考え倦んだ結果、私は辞職します
協定が調印されれば、輸入規制が解除できる。
盛装なさる必要はありません。
彼は暖炉用に丸太を鋸で切った。
この本は薄くてぺらぺらですね。
我々は誤差を見込んで余裕をとっておいた。
その疫病で現在までに１００人もの人が亡くなった。
彼はまんまと逃げおうせた
埋め合わせをしますよ。
首相の談話が発表された
帰ろうとする友達を引き止めたんだ。
指は鍵盤のあちらこちらに動きました。
義務教育は、国民の義務であるとともに、権利である
元素記号Ｈは水素をあらわす。
彼女に何か気に障ること言ったかな。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">思えば心筋梗塞の前兆はあった。</span>
夜が更けてあたりが静かになった
生産コスト増大のため、値上げします。
友達はそのカップルを冷やかしたんだ。
うちの家系は長生きだ
彼は病気の療養中です
彼女は彼を蔑んでいた
恐ろしい剣幕だ
彼の字に似せて書きました。
浮浪者がベンチに寝ていた
今朝ひょっこり旧友に会った。
何だか表が騒がしい。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">その青年は見るからに聡明そうだった。</span>
彼には浪費癖はなく、さりとて欲深ではなかった
国防のため大きな額が計上された。
明日はどうやら雨らしいよ。
コンサートの前売り券を手に入れたんだ。
お酒をお注ぎしましょう。
少年は終日その仕事を根気よくやった。
需要が多過ぎて生産が追い付きません。
彼は府庁で働いています。
彼はいかにもスポーツマンらしいですね。
彼は激動の時代を逞しく生き抜いた
私はパソコンで出納の記録を管理しています
暑くて汗がたらたら流れてきた
彼は外務大臣の職を固辞した
彼女はしくしく泣いていた
歌詞を忘れたから歌いさしなきゃいけなかった
私たちはすでに家族ぐるみのお付き合いがあります
今日は夕焼けがきれいです。
私はその祝典に出席できなかった
これは児童図書です。
母は台所でせっせと料理しながら歌を口ずさんでいた
彼はその店では顔なじみだ
彼は水道の蛇口を捻った
それって、縁起の悪いものか何かみたいな気がするんだ
母の作るおせち料理は美味しいです
転んで脛を打った
珍妙な格好でクラスメートを笑わせた
夏期講習に申し込んだ
人々はかつてないほどの余暇を持っている。
彼も落ち目になった
薪を集めて火を焚いたよ。
そのホームレスは継ぎはぎだらけの服を着ていた
彼は過去の事例から解決案を類推しようとした
この鍋は保温機能がついています
彼女は白菜の漬物が好きです。
その選手の獲得賞金は2億円だって。
憂いの反面には喜びがあるものだ。
そこへついた日の翌朝、私は樫の木の森へ散歩した。
甘口がほしいのです。
一年や二年働いても、たいして貯金はできない。
日本は火山国だけあって年中地震が絶えない。
観衆がどっと笑ったんだ
あの人は行きずりの人です。
お日様が西に傾きましたね。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">虚言を吐くべからず。</span>
花婿と花嫁が並んで登場したんだ。
会場に紅白の幕が掛かっています
老後は妻と二人っきりの生活を楽しもうと思う。
会議で川添さんの追及を受けて冷や汗ものだったよ。
君が罰をうけるのは筋違いだと思った。
都内の大学３校に出願しました
彼は親孝行だ
観覧車が一番好きです。
このメガネをかけると平面が立体に見えます。
彼はひょっこり町にやってきた
あの民宿なら、素泊まり５千円だよ。
自分の家は狭いながらも落ち着く。
耳垢を取って欲しい。
彼の心からの謝意はその一言の中に凝縮されていた
彼が強そうにしているのは見せ掛けです
彼は私のために口添えをしてくれた。
応援団が試合を盛り上げたんだ
凝った実装になっています
努力と運が相まって、合格することができた
相互理解は平和を促進する。
アルカリは酸を中和する。
彼の節操のない行動にはあきれた
酸は金属を侵す。
当たらずといえども遠からず。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">悪人さえも往生するのなら、まして善人はなおさらだ。</span>
戦争中、人々は多くの難儀を経験した。
彼は吹奏楽団に所属しています。
これからは経営の合理化を図りたいと思います。
彼女は時機を逸する前に、選挙からおりました。
彼の欠点を数えればきりがない。
わたしもその方法を踏襲するつもりである
彼の言っていることの大方に私は同感である。
祖母が臨終を迎えた
彼は和洋折衷の家に住んでいる。
彼は自分の身辺を整理した。
英語の教授法に腐心した
ここから先は緩やかな坂になっています。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">この監督の映画はすべて陰鬱にして物悲しい。</span>
お御籤を引いたら吉が出た
皆が代わる代わる彼らを祝福したよ。
来てよかったとつくづく思います。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">日本の神社は拝殿と本田とからなっている。</span>
この曲は単調でつまらないな。
彼は自嘲してほほえんだ
軽率な発言はしないよう気をつけなさい。
最高裁判所は皇居の近くにある。
この町の人たちには人情があるね。
苦労こそあれ、介護の仕事はやりがいがある。
書類はこのファイルにとじてください。
私は顔を窓に近付けたんだ。
彼らは村を洪水から守るために堤防を補強した
オレンジの濃縮ジュースを買ってきました
彼は幽閉の身だ
無駄遣いを親に叱られたよ。
６割です
鳥が小枝を銜えて飛んでいった
彼女、飲みっぷりがいいね。相当、酒に強いんだろう。
その国には物資の援助が必要です。
道に土の塊ができてたよ。
船舶の操縦には免許が必要です
これから身長と体重を測定します。
妻が反対だと言えば、あきらめるまでだ
彼女の条件が結婚相手を選ぶ際の優先事項だ。
険しい山々が連なっています
母親と触れ合うことで赤ちゃんは安心します
知恵は小出しにせよ。
彼の憤慨は彼を打ちまかした。
彼に集中するよう注意を促しといたよ。
彼らの話は隣の部屋に筒抜けに聞こえた
生徒たちは起立して先生に挨拶した
厚かましいついでにお願いがもう一つあります。
彼に計画の概略を述べてもらおう。
彼女は素朴で優しいひとです
彼は仕事が乱雑です
彼らは和やかに食事をした。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">向寒の折から、どうかお体にお気をつけ下さい。</span>
かれは本当に神童である。
太陽は西に没する。
その国は侵略者の手に落ちた。
箱に水色のリボンがかかっていたの。
男はさも親しげに私に近寄ってきた。
犬が手に噛み付きました。
この三角形の面積を出しなさい。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">刑事は男が横を向いた瞬間に飛びついた。</span>
事後に事を悟るのは容易だ。
同窓会の日取りを決めた。
彼はデパートでスーツを誂えた
その油井はたくさんの原油を産出する。
ここでやめるのは敗北を認めることにほかならない。
遥か向こうに目的地が見えてきた。
寝室の壁紙を張り替えました。
私たち夫婦は家事を分担しています。
彼は彼女と別れて強い虚無感を感じた
「買い物に付き合って」と彼女にせがまれた
彼女と別れなければよかった
その中毒者は麻薬の過剰摂取で死んだ。
水道代は一ヶ月につき４０００円かかります
価格から言えば日本の方が高い。
それはいわば生死の問題だ。
祖父は小学校の教諭だった
二人の言っていることはあべこべです
飛行機の乗客はわたしを除いて皆日本人だった
これからも両国の親善を深めましょう。
彼は世襲によって王位についた。
彼は納得できず上司に食い下がった
その土地をどうするかをめぐって反目が生じた。
彼女はけちと言わないまでも倹約家だ。
彼は卸売りの仕事をしています
そんな汚らわしい話をするのはやめて。
これは子供に特有の病気です
このナスは畑で取れたばかりです。
あの高い建物が都庁です。
頭がよければこその悩みですね。
もっと繊維質をとりなさい。
年金問題は行政の最大の課題のひとつよ。
５０万円の個人基礎控除がある。
彼らは沈没する船を見捨てた。
彼女は真っ赤な頬をしているね。
彼は動作が機敏です。
そんなことをするなんて彼は無恥な人間だ
枝からリンゴをもいだ
贈り物に手書きのカードを添えました。
その恐ろしいニュースを聞いておどろくのももっともだ
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">ただ一人の肉親に死なれた。</span>
彼の行為は規範に反しています
一同顔を見合わせました。
応募作品の大小は問いません。
募集要項をよくお読みください。
ネクタイにスニーカーではちぐはぐだ
その煙突は真っ黒い煙を噴出している。
心底謝れば許してやらないでもないけど。
あれは儚い恋でした
私があなたに１ドル払えば清算がつく。
この条件に該当する人は誰もいない。
友達と百貨店で買い物をしました。
彼は飛び切りやさしい男だった
インターネットは情報の概念を変えたよね。
酔っ払いは警官に「くそったれ」と絡んだ
錠を頑丈なものに替えました。
真夏のビールはおいしい。
彼はその国の公使だ
陸上部は校庭で練習しています。
吸血鬼伝説はバルカン地方に流布している。
30センチの物差しをください。
あえて言えばあなたの考えは机上の空論だ。
このとうもろこしは甘くておいしい。
この線を軸にして図形を回転してください。
手に入る本を片っ端から読んだ
砂浜を裸足でかけ回ったんだ。
彼はそれ以上怒りを堪える事が出来なかった。
５０年ほど前世界的な恐慌が起きた
彼は不服そうに口をとがらせた。
ここは都立の病院です。
田中さんを除いて、全員会議に出ました
3月限りでこのクラスはなくなります。
今年のポマトの生育はおしなべて良好です。
選手たちは必死で踏ん張った
君は計画を遣り通さなければならない。
その機械は精巧に出来ているので、すぐ壊れる。
上司が飲み会への参加を強要した
ものごとは根気よく継続することが大切です。
私たちは彼の勤労を労うために食事会をした
総勢１０名で行きます
夏は水分を十分に補いましょう。
人事部の山田さんは、明日を限りに退職します
時には自分の欲求を抑えることも必要です。
公衆の便宜は尊重されねばならない。
日本では就学年齢を4月2日を境にして決めている。
近所には公営のプールがあります
そちらに着くのは6時前後です。
作動温度が高いと、潤滑剤の寿命は短くなる。
その事件は新聞にでかでかと載った
椅子の荷物をよけて座ったけど。
猫が屋根から飛び下りました。
彼の任期はあと１年です
その理論は周到な研究に基づいている。
彼はその詩を一本調子で朗読した。
彼との関係はひと時の戯れに過ぎなかった
夫婦水入らずで旅行に行った
彼は並みの人間ではありません。
父が長い手紙をよこしたよ。
国際連盟は平和に寄与しなかった。
入ってくるなり、彼は倒れた。
そんな甘口には乗らないよ。
彼は捕虜になって城内に幽閉された
販売用に装飾品が棚に広げられた。
警察は秩序を保ちます。
母はジムの切り傷に包帯をした。
先月分の家賃を催促された。
ドライバーの多くが雪の中に車を乗り捨てた。
細部まで気を配りなさい。
彼は素早くあたりを見回したの。
社長は程なくいらっしゃいます
梅の花が咲きました。
前向きに検討します。
買い物せずにはいられない。
勉強と仕事の両立は難しいよ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">まさに輝かんとする月が雲で隠れた。</span>
下駄は素足に履くものです
母は洋裁が得意です
その遺言は法廷で無効と宣告された。
あなたの期待に添えなくてすみません。
３月３日は桃の節句だ
彼は場違いな服装で現れた
連邦予算はかろうじて議会の承認を得た。
予算は均衡がとれていなければならない。
愚直は美徳です
道端に帽子が落ちていた
彼とはちょくちょく会っています
暗闇を手探りで進みました
冗談も相手によりけりだ
この頃は、ローマが勢力を伸ばしていました。
水着の上に羽織られるもの持っていったほうがいいね。
作業を始める態勢は整っています。
今週、風邪を引いていながら、仕事へ行った。
今夜はもう寝巻きに着替えてしまいました
彼女はほおを赤く染めたわ。
彼は生まれながらにして偉大な才能に恵まれていた。&nbsp;
社内で異動の発表があった
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">全身にわたって発疹が出た。</span>
私は彼の要望に応じました。
彼は国を平和に治めました
すべての人は生まれながらに平等である。&nbsp;
あの人はややもすれば悲観的になりがちだ
家計の収支が合わないの。
彼はあえて危険を冒したの。
この古い上着を仕立て直したい。
入学式が待ち遠しいです。
選手は最高の状態で大会に臨んだわ。
彼はどんな藁をもつかむだろう。
海賊は武装していない商船を餌食にした
私は先日そのお店ですばらしい掘り出し物をした。
試合が白熱してきました
地球は自転している。
スケートをするには強い腿の筋肉が必要である。
交渉が成立するという前提で話を進めます。
私たちは内面の美しさを重視します
庭は種々の花で一杯だった
彼の頼みに応ずることにした
賞金をもらったら公平に分けましょう。
彼のデータは抹消されています
お粥も作ってきました。チンして温めるだけですから。
竜は神話に出てくる生き物です
彼女は薄く白粉をしています
彼女は生クリームをスプーンで掬った
太っているのが私の切実な問題です。
その子は粗末な服を着ていました
歯垢がずいぶん付いていると思いますが。
船は翻弄されていた
優勝できたのは、チーム全員の協力あればこそだ
明日、重役会議が開かれます。
私たちは庭園を一周しました。
この絵はとても値打ちがあります。
とっさに彼の名前が出てこなかった。
複雑骨折の痛みはほとんど耐え難かった。
薬をごくんと飲み込んだんだ。
彼らはその高地を敵軍に明け渡した。
彼の精神は大病の故に強靭になった。
彼は牧畜の仕事をしています
彼を空港で盛大に見送った。
話し合いは問題の核心に移った
幾多の紆余曲折を経て条約は締結されるに至った
彼女は不本意ながらもそうした
ガラスの欠片で手を切ってしまった
私と彼は帰る方角が同じです。
風のつてで聞いたんだ
後程折り返しお電話いたします
この薬には解熱の効果があります
台風で交通機関がストップしている。
間違えることは恥ではありません。
読書するには趣旨をくみ取ることが必要だ。
車は持っていると重宝なものだ。
彼はぶっきらぼうな性格です
山岳救助隊は２４時間待機している。
実態は非常に混迷しています
その運動は急速に進みつつある。
その石の窪みは何年もの雨垂れのためにできた
庭のバラが萎んでしまった
彼らは四方八方に逃げた。
その筒の中にポスターが入っています
彼女は野菜と玄米を常食としている。
私の家は赤い屋根が目印です。
今日を限りに、この学校ともお別れです。
彼が死んだことは言伝てに知りました。
家の近くに灌漑用水があります
私たちは砂漠でオアシスとおぼしきものを見た
会社を辞めたのを機に、水泳を始めた。
この椅子はがたがたしているね。
彼はすごく知的な人です
彼女は分からず屋です
右腕を骨折したようです。
他でもない。。。
彼は新聞を取り上げて何気なく１面を眺めた。
意外に人目を気にするタイプだ。
彼女は人ごみの中でまごついた
その赤ん坊は正常な発育を示した。
その曲はピアノ協奏曲に編集された。
歯医者に痛い歯を触られて思わず悲鳴を上げた。
人は見かけによらないな。
あなたの言葉で報われました
私たちは内臓器官を調べるためにカエルを解剖した。
おしゃべりの奔流がそれに続いた
王様は金の冠をかぶっていた
彼は力強い演技をするね。
外貨を両替しました。
レモンの爽やかな香りがした。
この曲を聞くと気持ちが和らぎます。
考えに考えて進学を断念した。
彼らは夜陰に乗じてかろうじて逃れる事ができた。
軍隊はその地歩を保った。
一回なりとも是非してみたい。
職場で使う術語をリストにまとめた
お年寄りが道端にしゃがんでいますね。
ミセスのための雑誌を買ってきた
彼は自らの命もかえりみず戦場に向かった
浜辺できれいな貝がらを拾いました。
台所から香ばしい香りが流れてきた
彼に営業を妨害されました。
彼はとても体格がいいわ。
私たちは物陰に隠れたんだ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">彼はいかなる忠告にも耳を貸さなかった。</span>
祖母は書道の心得があります
暗に。。
余りの恐怖に体が強張った
ここはかつてゴールドラッシュで栄えた町だよ。
他社と一線を画する商品を開発した
彼は忘我の境をさまよっている。
彼は男前だ
彼はそんな窮乏の中でどうやって暮らしていたのか。
その川には淡水魚がうようよしていた
彼女はとても繊細な人です
都心に出た折に、古本屋街に足を延ばした。
最近、不規則な生活をしている。
うっかり寝過ごしてしまったんだ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">使用して機種及びソフトウエアを表1に示す。</span>
洪水でたくさんの家が流されたの。
彼女は美人で有名もさることながら、才能がある。
彼らは（キリストの）福音を全世界に広めた。
この家は私の名義です
風で髪が乱れたね。
彼は威張ってなんかいません。
寒いので暖かい肌着を着ました。
樹木のある公園に行くと気持ちが休まります
急ぐととかく失敗しがちだ
長方形の対辺は平行している。
彼は歯科医師です。
豹はその斑点を変えることはできない。
彼は競争者を優に凌駕した
彼女は出席を拒否した。
彼の経歴は前任者のそれに匹敵する。
彼女は彼をまじまじと見つめた
彼女は映画の流血シーンを見て失神した
私があなたの安全を保障します。
風がさっと吹いて来た
私の母は食事の後はいつでも爪楊枝を使います
彼女は割り箸を使わず、自分の箸を使うの。
不要になったパソコンを処分したんだ。
みんなで例題を解いてみましょう。
考えるだに恐ろしいことだ。&nbsp;
彼は教師になることを嘱望している。
この空模様からすると、雨になりそうだ。
僕はデザートを食いっぱぐれちゃった
うちの猫は雄です。
彼は非暴力を説きました。
彼は一家のお頭だったの。
彼は莫大な遺産を残した
彼は木の像を彫ったの。
文才が無いから。。
ダイエットをしてお腹が引っ込みました。
彼はうわさを打ち消したわよ。
彼は世の中の偏見と戦ったんだ。
ぼくのアパートは狭くても快適だよ。
私たちはみな彼の死を惜しんだの。
その池の水は濁っているね。
毎日金魚に餌をやります。
よい映画は人の視野を広げる。
彼は常に公明正大だ
最近は利己主義に走る人が増えるようだ
契約の延長は、双方の同意によるものとする。
彼は機関銃を持って侵略者たちを寄せ付けなかった。
このチームは素人の寄せ集めだ
ついに山頂に到達しました。
そのため、南朝の凋落と共に一族も没落した
書館には各種の雑誌が揃っています。
彼女に礼状を書きました
オリンピックは閏年に開催されます
梅雨時はじめじめする。
オニズカ先生に無理やりに襲われた
引き出しの整頓には仕切りが便利です
その陶磁器は特別な棚に陳列されていた。
今年は米価が下がっています
転んで頭にこぶができた
彼女にも全盛時代があった。
チョコレートを食べ過ぎてニキビができてしまった
彼女の話はいつも横道にそれます
それを聞いて安心の吐息をはいた。
彼は不純な動機で彼女に近付いた
彼の成績は、私とは比べものにならないほどいい。
診察前に脈拍を測った
彼は梃子でも動こうとしませんでした。
彼は日本社会に関して二つの問題を提起しました
熱は下がったものの、まだ咳が止まらない。
この鉛筆は尖っていますね。
彼女は真心をこめて彼にケーキを作ったよ。
人々を守るのが私の務めです。
遠足に水筒を持っていきました
親は子供の将来を期待してやまないものだ。
姉の縁談がまとまりました
小さな花々が川の土手一面に咲いた
あの店で野菜の安売りをしていましたよ。
それは私たちの道徳的規範には受け入れられない。
その都市には様々な人種が集まっているわ。
その土地は民間企業に売却されたんだ。
彼は株の仲買をしています
数秒の沈黙があった
新聞は２党間の抗争を報じた。
彼は話し方が明瞭ね。
広い平野が一面雪で真っ白でした。
彼は買収されたらしいわ。
今、野菜をゆでています。
彼は義理を大切にしています。
当人は意外に平気なようね。
枕は私の旅の必需品です
どういうわけか、喉が渇いてならない。
君が受かるのは、このランクの大学ぐらいのものだ。
彼は家を担保にして借金した
疲れて肩が張っています。
彼は他の社員たちに引け目を感じています
のぞくなよ。
「白痴」はロシア大学の作品です
山の空気は澄んでいますね。
まさかのときに備えて貯蓄せよ。
人間は理性を持つ動物です。
大学で人文科学を専攻しました。
市内を循環バスが走っています
降りる駅で料金を精算して下さい。
その作家は短篇小説の分野で新しい境地を開いた
場合によりけりである
その本の表紙は色が褪せています
のどがいがらっぽい感じです。
消極的な人は成功しないよ。
この村の人たちは長生きです。
救援隊は子供をしらみつぶしに捜した。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">腫瘍が悪性である恐れがある。</span>
この猫は雌です。
新聞の見出しが彼の目を引いたんだ。
彼女は猫を可愛がっています。
宅地開発が私の仕事だ
蝶々が空中を舞っています。
展覧会は連日賑わいました。
あなたの事情を考慮して予定をたてました。
履物は靴箱に入れてください。
彼は軽い近視です。
敬老の日に祖母にプレゼントを贈りました
性急な行動は失敗につながります
今夏の降水量は普通でなかった。
彼は一日中無言だったな。
彼女は息子がひどい扱いを受けたと憤慨していた。
暮れは用事が多くて忙しいです。
会社は生き残りを賭けて奮闘している。
かねてから予定していた長期休暇を取った
木の葉がひらひらと落ちたの。
日向にあまりながくいてはいけません。
町角にカフェがありました。
青が赤に肉薄した
月に一度母から便りが来ます。
皆さんの支援あっての成功だ。
母はひろしの夜具をぐいと引き剥がした。
このテレビは省スペースが売り物です
彼は人々を宗教により迫害しました。
公園の鳩にえさをやったの。
今発声を基礎から勉強しています
評論家が映画の見所を紹介した
彼の話し方にはどこか強引なものがあった。
参加者の人数を教えてください。
峰からの景色は最高です
大臣ともなると、自由に行動できない。
彼は日本に１０年住んだ後帰化することにした
優勝できて、感激の極みです。
父は朝から書斎にこもっています
首相は新しい閣僚を任命した
最近彼の態度が軟化してきた
結婚式に出席するなら、それなりの服装をするべきだ
彼の能力を見極める必要があります
彼の背広に糸屑がついているわ。
現地の天気は雨です。
近く交通法が改正されます。
彼女はマッサージを受け極楽気分だった
そのビルの建設は来年着工されます。
彼女は国際的に著名な画家です。
心を清める。
あの人の形相は怖いです
弟の部屋はいつも散らかっているんだ。
彼女はお年寄りのために席を空けたんだ。
彼は劇的な成功を博した。
そのために場内は騒然となった
辛抱のかいがあって、運が開けた。
色盲のために、色彩の区別ができない人もいる。
雨上がりのグラウンドはどろどろだ
顧客心理を理解することは重要です。
人をからかうのはよしなさい。
採用試験は、毎年10月に行うものとする。
この先祖伝来の家宝は君の物だ。
彼は伝統舞踏を見るのが好きだ
起こる べくして 起こった事故だった
行政機関には非常に厳格な階級制度がある。
床にペンキをこぼしてしまいました。
その通りはアスファルトで舗装されている。
彼は盗みの疑いをかけられたの。
たくさん歩いてくたびれました。
我が国はオリンピックを境に、急速に発展した。
旗色が悪いからこの辺でやめよう。
彼は薬を一気に飲み込んだ。
この小切手は不渡りになりました。
この写真はピントがずれています
その薬は病気の進行に歯止めをかけた
食器は金無垢だ
彼は柔道で腰を傷めたんだ。
彼は大昔の流行歌を口ずさんだ
チームを従えて監督が入場してきた
彼は大学入試をよそに、毎日パソコンに興じてる。
。。と言ったらない
彼の指はすばやく鍵盤の上を走った。
この町は山と海が隣り合っています。
ただいまシステムに照会しています
その時代は石器時代と呼ばれる。
彼女は華奢な体格だ。
昨日は風邪で少しだるかったんだ。
甥は蝶著の採集が好きです
彼は全校生徒の模範です。
肉から脂身を取りなさい。
歯並びが悪いのです。
携帯電話を水で濡らしてしまったんだ。
散歩には申し分のない日だった。
彼女は無口な人ですね。
冬にはコートを羽織ります。
彼は医学博士の学位を取りました
彼は大きな過ちを犯している。
彼は、いつもやりもしないで、できないと言う。
我々は彼らが損害賠償を拒んだので告訴した。
彼はページをめくったの。
海で日焼けしたんだ。
博物館で珍しい蝶の標本を見た
強い日差しが選手たちを苦しめたの。
見学者に機械の動く原理を説明しました。
姉は福祉の勉強をしています。
冷房中につき、ドアをお閉めください。
電話の声に雑音が混じっていたの。
妹は不器用で、料理も苦手なの。
新年に当たり、決心を新たにした
今日は回り道して帰ろう。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">肝臓を患って以来、酒をやめている。</span>
初潮は１３歳の時でした。
彼らは日本といえば富士山を連想する。
今日は日用品の買い物をした。
土手にたくさん蜻蛉が飛んでいた
びんのふたが外れません。
説明書を一通り読んだの。
警察は彼の失踪を調査している。
申し出をやんわりと断わった
モデルはショーで颯爽と歩いた
韓国ブームに便乗して韓国語を習い始めた
私は岸辺で美しい貝殻を見つけた。
早まらないでよく考えましょう。
年賀葉書が売り出されたね。
会議は明々後日に延期された。
娘はよく私のまねをします。
法廷は彼に有罪の判決を下した。
プログラムの過程に問題があるの。
彼は柔軟に対応をした。
私の田舎はのどかな所です。
われわれの手紙は行き違いになったらしい。
乗り越しを機械で精算したの。
私は喧嘩を傍観していた
彼は丘を登ってぐったりした
あの国は経済的に繁栄しているわね。
人生は航海のごとし。&nbsp;
彼の障害は後天的なものです
韓国料理は、香辛料のきいた味でよく知られている。
ご感想をお聞かせ下さい。
日本の女性は参政権が認められています
大臣の資産が公表されたね。
あの会社との契約が成立しました。
死刑に至っても、俺の魂自体は永遠に生き続ける。
彼は父親の店を継いだの。
今度の狂言は上出来だ
ここはなだらかな地形です。
何かというとあいつはいつも口を出そうとする。
彼女は塀の上を逆立ちして歩いた。
首相は国民の批判をよそにイラク戦争支持を楓ｾした。
相手チームの陽動作戦に見事してやられてしまった
全ての子供には、尊敬し模倣する人が必要だ。
爪をかむ癖は直した方がいい。
あの文法辞典は詳細にして明解な説明が施されている。
いつもの辞書を手近においておきなさい。
私は同上の理由により会社を退職いたします
市長は私に身分証明書を交付した。
友人が慰めてくれました。
そこの角で車同士が衝突したのよ。
彼ほど不幸せな人はいないな。
この状況にあって、利益を伸ばすのは困難だ。
私の給料は歩合です
彼が仕事を休むのは稀です。
はるか遠方に稲妻が走るのが見えた。
その村では過疎化の問題が深刻だ
わたしたちは車で約１００キロ走破した。
彼女のスカートは明るい色合いの緑だった。
緊急事態が発生した。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">人形がほこりをかぶったなりで棚に乗っかっている。</span>
学校から父母に連絡があったんだ。
うっかり目的地を通り過ぎた
古新聞をひもで縛ったよ。
八百屋さんでたくさんおまけしてもらったよ。
日の出がとてもきれいですね。
彼女はパーティーに行くことに乗り気ではなかった
その本を読破しようとしたが、不可能だとわかった。
人間は実に多様だ
そのニュースは紙面の下の方に出ていた
彼の家柄は武士でした。
彼女は強気な女性ですね。
彼は海のそばの小屋に住んでいます
あの人たちの国籍は中国、ないしは韓国だ
林さんは柔道の県大会で大健闘した。
同伴通勤については今日話し合うつもりです
彼女は感受性が豊かです
今は骨が形成される大切な時期です。
コンクリートは中に鋼鉄の棒を入れる事で補強される。
「手が空く」は慣用句です。
私たちは海を見晴らす丘に立った
だが凋落は急速にやって来た
子供たちはそのおとぎ話に心を奪われた。
彼は棚に本をぎっしり詰め込んだ。
今年も残暑が厳しかった。
明晩首相との会談が予定されています
この棚は水平になっていませんね。
あの党はいつも中流階級に迎合しています
彼は朝から晩までせっせと働いたの。
世界の多くの人々は飢餓に苦しんでいます
君は両親に頼りすぎだよ。もっと自立しなくちゃ
悲鳴で静寂がやぶられた
彼女はその男を殴って失神させた
前方に山が見えますね。
その女の子は母親を見るやいなやわっと泣き出した。
彼女は手紙をびりびりに破いた
肘掛いすに腰掛ける。
彼は大蔵省に勤務しているんだよ。
先頃の会談の報告書です
彼からの返事を待ち兼ねています
彼は急性アルコール中毒になってしまった
荒野を開拓する。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">彼の考えていることはおよそ想像がつく。</span>
「いやだ」ときっぱりした態度でこたえた。
このビルは完成までに2年を要した。
彼は身分相応な生活をしている。
友達と指切りした
生徒たちはばらばらに帰宅したね。
この表は年齢区分ごとの人口を表しています。
うちの亭主は野球好きです
英語の聞き取り試験を受けたよ。
講演者は時折メモを参照した。
彼は最後まで自分の任務を果たした。
徐々に両者の対立が先鋭化してくるのである
旅館の朝食に海苔が出ました。
その池には大きな鯉がいます
彼はその青いスニーカーを愛用しています
その海峡に橋が掛けられました。
車を傷つけた代償として５０万円支払いました
ここのパネルで機械全体を制御できます。
それは彼女の期待の現れです。
彼と新宿で待ち合わせました。
わたしの計画は一つとして狂わなかった
悲しいかな、自分の能力を過大評価する人間がいる。
彼は努めて平静を装った
計算にいくらかの誤差を考慮に入れましたか。
開会式で選手たちが行進しました。
このブラウスは後ろ開きです。
見ず知らずの人に挨拶された
その通りは１０時を過ぎると閑散としていた。
校舎の傍に碑が建っています
この事業には大きな意義があります。
彼はジレンマに陥った
気温ばかりか湿度も高い。
部屋を散らかさないでください。
虫歯は予防できます。
僕は君たちの合格を願ってやまない。
選挙では3つの政党が争っています。
湖に鶴がいますよ。
あの家には適齢期の娘さんがいます
貿易不均衡が大きな問題であるように思える。
二人で野外コンサートに出かけました
彼女は手品が得意です
シャツを裏表に着ていますよ。
彼はぶるぶる震えていたよ。
彼の日本語は小さい間違いこそあれ、ほとんど完璧だ。
このページはタブっています
車をぶつけてバンパーが凹んでしまった
彼女は首を少し傾けて笑うの。
彼は少年の頃から学問が好きでした。
例外が多いような気がしました。
高く登るにしたがって、見晴らしがよくなった
友達に励まされて勇気がわいたよ。
背中をお母さんに掻いてもらったの。
彼は見かけによらず優しいね。
ジュースが床マットに染みた
ここからの眺めは最高です。
スキーで急な斜面を滑るのは快感だ
相乗りしている人は他の乗客との会話を慎むべきだ。
派出所にだれもいないな。
すべてを弁護士に委任した
衣類の整理をしたよ。
私たちは川原でバーベキューをしました
会議の席上で驚くべき発表がありました
多大な損害を与えたのだから、謝るだけではすまない。
問題を解決できないのが現状です。
青森への単身赴任はきっと大変でしょう。
娘を保育園に迎えに行きます。
彼はそのドラマを固唾を飲んで見つめた。
台風に備えるのは重要だ
塩分は控えめにしています
弁論大会で優勝したことがあります。
人々は立ち止まって上を見上げたの。
涼しくなって、ずいぶん秋めいてきましたね。
暇さえあれば、幸せです
自分の考えを付け加えました。
私の家はとても古いが台風に持ち堪えた
これを順番通りに並べ替えて下さい。
彼は悪賢い男だな。
先輩の仕事ぶりを見ながら要領を覚えよう。
靴のひもを解いたの。
今日は普段着で会社に行った
学生時代を懐かしく振り返ったんだ。
野党が与党を厳しく非難していましたね。
自動車は皆出払いました
彼はとうとう親にまで見放されてしまった
事故対策は、事故が起こることを前提に練られている。
ラジオによると、北海で嵐が起こるとのことだ。
あの国は目覚ましい発展を遂げたの。
彼女が結婚したなんて、ちっとも知らなかった。
陰徳あれば陽報あり。
桜の花びらがひらりと舞い落ちたな。
私たちは想像力を使うように奨励されています。
最近彼はゴルフの腕前を上げた
博打で彼は失敗した。
包み紙はたたんでください。
ピクルスの瓶詰めを買った
彼は少し弱気になっています。
彼に近寄らないで。
今年はリンゴが不作でした
自前で買ったのです
先生の指導のもとに試験に受かる事が出来ました。
いつまでもずるずるとあいつと付き合ってると。。
エンジニアになる べく一生懸命勉強した
これは会社間の取り決めです。
古い都を訪ねたければ、京都に限ります
壁のペンキが剥げてきたな。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">さらに500人の人員が整理される見通した。</span>
上着を着古してぼろぼろにする。
彼はちょっと外国人ような風采をしている。
彼は両手を握り締めたの。
彼は不安げにいすの上でもじもじした。
水の中に放した
会議の要旨は次の通りです。
食べ過ぎて太るのは言うまでもないことだ。
首相の容体は不安定にして、予断を許さない。
叩きで埃を落としました
駅までてくてく歩いていきました
息子の部屋の汚いことといったら、ひどいものです。
彼は短気な人です。
傷口にばい菌が入った。
これはとても手間のかかる料理です。
恩師に会うべく、久しぶりに母校を訪れた
日本語は面白そうだったので、取ったまでのことだ。
東京は人口密度が高いです
２/３の分母は３です
電車がなかったので家までてくてく歩いて帰った
日曜日はスリに行くのが常だった
僕の席だけがその喧噪から切り離されている。
日本は国際連盟から１９３３年に脱退した
お金がないなら私が立て替えておきます。
戦争中米国は英国との交易を中断しようとした。
国際的批判直面して捕鯨をやめた国がいくつかある。
延べ１０万人が会場を訪れました
ちょっと知らせてくれたらいいものを。。
私は木造の家屋が好きです。
赤ん坊が揺りかごで寝ています
彼はそんなことをやりかねない。
この本は丹念に読まなければならない。
彼はからからと笑いました。
キャンペーンに新しいイベントを組み込みました。
その店を通り掛かったらバーゲンをやっていた。
一言の挨拶くらいはあっても然るべきだ
私の父は大工です。
肩を揉んでください。
私は別の仕事を手掛けている。
当社は10年前に設立されたのよ。
先着順に並んでください。
容疑者は薬物を常用していました
もちろん彼はその頃放埓な仲間連中と付き合っていた
彼はやたらに話しかけてきた。
子供のころ神社の境内を遊びました
ミーティングの日にちを間違えました。
それはさぞがっかりしたことでしょう。
私は何事にも彼の指導を仰ぐ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">その判決は言わばこの国の良心を代弁したものだった。</span>
彼は私の借金をどうしても免除してくれないだろう。
それはめでたいことだ。
両国はお互いに密接な関係がある。
ひたすらボスのみ攻撃です
一日なりとも休ませてください。
彼の態度は誠意を欠いています。
ここはフランスの領空域です
この街には家具の問屋がたくさんあります。
彼は両当事者の間を調停した。
小泉さんは英語もできればフランス語もできる。
少年よ大志を抱け。
足が滑って転んだ
音楽は空気のように我々の生活を取り巻いている。
彼女は彼を相手取って損害賠償の訴訟を起こした
１０から２を差し引くと８です。
彼らは婚約を解消しました
勇気を振り絞って話しかけにいった
大雨で崖が崩れたね。
ここに受け取りの印鑑をお願いします。
仕事は現場で体得するのが一番です
彼は神経が細かいですね。
あの夫婦は私たちの仲人です。
こんな狭苦しい部屋からは一刻も脱出したいよ。
我流で。。をする
彼らは一斉に拍手したね。
先生が私の能力を引き出してくれました。
首尾よく合格なさいました由, 慶賀の至りに存じます
歳月が過ぎるのが昔より速く感じられます
その町は織物業で有名です。
乾季には空気が埃っぽくなります
庶民の分際で。。
犬を鎖でつなぎました。
祖父はよく新聞を読みながらこっくりこっくりする。
窓が開けっ放しだったので、蚊がいっぱい入った
白ずくめ団体は去年ニュースになっていた。
手軽に作れる料理を教えてください。
第一四半期の企業収益は失望的な結果だった。
彼は夜更けに一人で散歩に出た
猿が木にぶら下がってるな。
彼はトップに次ぐ好成績でした。
活発な意見が交されたの。
彼女の思いやりが嬉しかった。
彼らはこのアイデアを一顧だにしない。&nbsp;
ネットで得する情報を見つけたよ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">猫は鳥が飛び立つ瞬間に飛びついた。</span>
今日は立て続けに３本もDVDを見た
丸みのある車体がその車の特徴だ
実力を出せなくて歯痒い思いをした
委員会はその問題について協議しましたわ。
彼は毒薬を飲まされた
この犬は穏やかな性質だよ。
みんな出払って事務所はがらんとしていた
明日は臨時に休業します。
一年生の課程を修了したの。
玄関でがさがさと音がしましたよ。
仮定の話だけでは結論は出ません。
夕方の市街は車が渋滞するよ。
警察が飲酒運転を取り締まっていますよ。
会社での彼の今後の展望はあまり明るくない。
彼は株で財産の半分を失ったの。
彼の部屋には真四角な窓があったんだ。
私は市民オーケストラに属しています。
ゲームをやりこなしました
手首の関節をひねっちゃった。
我々は時間を守ることを尊ぶ。
この店は水曜が定休日です。
駅から湖までバスが運行しています
この辺りの家賃の相場はいくらですか。
今後の方針が公式に発表されました。
彼は父から受けついだものを浪費した。
彼は口数の少ない男です
彼らはその動議について採決をした。
１－６と大敗した
期待が大きいとそれだけ失望も大きくなってしまう。
このライオンはよく飼い馴らされている。
彼は駅前でビラを配った
俺は友達に日記をよまれた
彼は意志が薄弱です
投資の収益は高いだろう。
進んで責任を取るということは成熟の印である。
彼はその手紙を全員に回覧した。
学校は生徒たちを午前中に帰したね。
なんて失敬なことをするんだ
代金は分割で支払います
その計画に反対の人はほんの少数だったよ。
カラオケで思い切り歌ったの。
いかに死ぬかはいかに生きるかと同じように大事だ。
お腹が膨れたら眠くなった。
砂ぼこりで机がざらざらしているね。
親友に悩みを打ち明けたの。
今あの国では動乱が起きています
家で洗濯すると色がにじむ。
いきなり男が断りなしに家に入ってきた。
紙屑は屑入れに入れなさい。
彼は身分の高い人です
このコートは長持ちしている。
手紙に宛名を書き込んだよ。
彼はポケットから財布を取り出したの。
まな板が生臭いです。
花嫁が父親と一緒に入ってきましたね。
おすしにしようか天ぷらにしようかと迷った
彼らの暮らしは見分不相応に贅沢だ
彼はアメリカ領事館に出かけたよ。
ほうきで庭を掃除しました。
ピアノは調子が狂っていて、ひどい音色だった。
車のライトが反射していますね。
私は彼に損害賠償を要求した。
早寝は健康のためによいことです。
私は前者の方が優れていると思います。
彼の得意な学科は数学です。
靴の紐が解けたので結び直した
ネクタイが捻じれています
多くの激励の手紙が私の心を慰めてくれました。
私たちのチームに彼が加わった。
昼中泥棒に入るとは図太い奴だ
彼はその事業に多大な貢献をした
風上の方向に自転車をこぐのは大変だ
その患者は危篤状態だった
あと1000円値引きしましょう。
明日は月食が見られるそうです
もうすぐ目標の地点に到達します。
家へ帰るやいなや、シャワーを浴びた
友達に手紙を書こうと便箋を買ったんだ。
集合時間を30分早めました。
彼はあっさり罪を白状した。
このテレビを月賦で買った。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">国粋主義者でもその戦争に反対している人は多い。</span>
ガソリンの値上げは不可避だった
首相が暗殺されたことによって、政治は混乱した
炎がぱちぱちと音を立てた
祖父は軍国主義の時代に育ちました
彼の声はよく響きます。
優れた人材の確保は重要です。
算数教育が非常に大事だと痛切に感じていた。
襟の大きいコートを買いました。
テレビで明日の気象情報を確認したよ。
何から煮ようか。
友達が蜂に刺されたんだ。
電話機の発明は我々の生活に変革をもたらした
散歩がてら本屋に寄った。
ものごとをいつも悪く受け取るのは僻みです
法のもとではすべての人は平等だ。
地震の間机の下で身を伏せていた
この農園は我々の必要を満たすだけの果実を産出する。
その音楽にうっとりした。
英語と異なり。。
この映画は割に面白いわ。
20年ぶりの故郷の変わりように驚いた。
彼はこつこつ事実を調べていた
彼は彼女をバラに例えたんだ。
この懸賞にはインターネットで応募できます
月給は毎月25日に支給されます。
高い山は気圧が低いね。
この写真を引き伸ばしてください。
怪我人が担架で運ばれた
人参の皮をむきました。
宇宙船は月を回る軌道を外れている。
覆面をした男たちが店に押し入った
彼女は生まれつき丈夫です。
人間は生まれながらにして平等である
彼女はぱっと目を開いた。
世界初の水爆実験は太平洋で行われた
彼の話を聞いて不愉快になった。
それは冷蔵で３日保ちます
私の物理の知識は貧弱です。
糊で２枚の紙を貼り合わせた
彼は勤勉な人です。
米はアジアでは大切な作物だ。
彼は、話術が巧みだ。
何をそんなに焦っているのですか。
私は中学校時代は落ちこぼれでした
祖父は白髪が少ないほうです。
その雑誌の購読予約をして景品をもらった。
いまさら焦っても焼け石に水じゃないの。
この店は8時に閉店します。
次第だ　＝　わけだ
その建物は修繕が必要だ
貴殿の娘さんは麻薬漬けです。
あそこの3区画は売り出し中です。
ちょっと顔を見せるだけで済むと思う。
彼は常に姿勢がいい。
いい響きだな。。
使い捨てのコンタクトレンズを使います
結局宝石はどこにあるのか見つからずじまいだった
彼に不運な出来事が起こったの。
検査の結果いかんでは、入院もありえます
牛肉の輸入が厳しく規制されているわね。
海外の在留邦人の数は約１００万人です
このズボンは上着と対になっています。
泡立てたクリームに少量のブランデーを加えます。
赤ん坊は私の顔をみるやいなや、泣き出した。
正月には餅を食べますよ。
社会福祉制度は抜本的な改革が必要です。
彼はおまんじゅうを一口で食べたの。
農業は穀物を育てるための土壌の耕作と定義される。
後期の授業が始まりました。
支度ができたら出かけましょう。
地図上の幅の広い線は道路に相当する。 &nbsp;
彼は退廃的な音楽を聞くのが好きだ
まことにふつつか者ですが何分よろしくお願い申します
合鍵の作製には二日ほどかかります。
その会社は、他社に先駆けて、低燃費の車を開発した。
物価は一段と上昇しそうだね。
その学校の教育は特色がありますね。
子猫が線路に迷い込んだぞ。
彼は時々意地悪な質問をする。
そのホテルで食中毒が発生したんだ。
彼は有望な社員です。
これらの本を分類してください。
ラジオの時報で時計の針を合わせました
彼は実験を試みたのよ。
ひどい渋滞にもかかわらず、私は定刻に間に合った。
あの企業では学歴が重視されるよ。
ニューヨークには芸術家が寄り集まっているの。
銭のトラブルには関わりたくありません。
彼女は酸欠で死んだ。
全員で技術の向上に努めています。
彼は参議院議員です。
そのサッカー選手は動きが機敏だ
彼は問題をいともたやすく解いた
旅券をどこかに置き忘れました。
このベランダは見晴らしがいい。
歯並びをきちんと直していただきたいのですが。
桜の季節にもなるとこの公園は花見客でにぎわう。
国際連合を略して国連といいます。
弾が耳を掠った
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">ヘリコプターが飛び立った。</span>
彼は民法に詳しいです
財政危機に直面している発展途上国もある。
思い切って彼に相談します。
私は中途採用で入社しました。
不束者ですがよろしくお願いします
プリンタのインクが詰まってしまいました。
現代においては、コンピューターは不可欠なものである
彼らは大統領の暗殺を謀った
几帳面な父にひきかえ、息子はだらしなかった。
その少年は盗みをしかねない。
血尿が出ました。
仮の申し込みをしました。
台風で山も海も荒れています。
彼のチームは一挙に５点も入れた
子供がすやすや眠っているね。
日本の多くの河川は工場の廃液で汚染されている。
私どもの手違い続きでさぞお腹立ちのことでしょう。
その国は次第に資本主義になったわね。
釣った魚を逃がしました。
彼女はゆったりした服を着ていますね。
彼はしっかりと責任を果たしました。
豪邸に加えて、彼はベントレーを持っているのです。
君はどちらかと言うと楽観的というよりは悲観的だね。
彼はあんたに真っ直ぐでも何ともない。
咳が少し治まりました。
我々は外様だ
愛は小出しにせよ。
ローン地獄で、ボーナスもらっても焼け石に水だよ。
ここは立ち入り禁止です。
近くの神社に初詣でに行きました。
この店はサービスが行き届いています
お店に防犯カメラが設置されたわね。
テレビも取材に来たほど有名なレストランです。
インタビューはこの録音テープに入っています。
彼女は強烈な個性の持ち主ですよ。
目が充血した
その作家は殺人事件を生々しく描写した。
この指輪は光沢をうしなった。
彼女をおいてほかにその仕事ができる人はいない。
親になってこそ、親の苦労や気持ちが分かるものだ
誰が噂を広めたんだろう。
彼女は彼の誘いを婉曲に断った
床がつるつるすべります。
この道はでこぼこしていますね。
彼女は大変機嫌がいいね。
3月に大学を卒業の見込みです。
取り繕うように、笑ってみせる。
ほうれん草はビタミンが豊富です。
将来何が起こるかなんて、誰にもわかりっこない。
日本人は英語を学ばずとも暮らせる環境に居ます。
その会社はいろいろな国に投資を分散しているね。
彼はますます雄弁に話し始めた。
あなたも今に分かるでしょう。
彼はフェンスに寄り掛かった。
この仕事は日給一万円だ
彼女は勇気を奮って告白した
私はまだ両親と同居しています。
水と油は混ざりません。
彼の行方が分かりません。
そのお寺は長い年月をかけて建てられた。
その家は暴風の為に屋根を剥ぎ取られた
高度な技術を持つ人材を集めました。
ご報告かたがた一度伺いたいのですが。。
やがて雪も止むでしょう。
ご注文の品は明日出荷致します。
彼の月給は、私の半年分の給料に相当します。&nbsp;
この建物は国の文化財です。
彼は大金を拾得した
その人気アイドルが今月の表紙だよ。
当時、芸術は全盛でした。
被災者を救うための特別な措置が取られました。
握り寿司の上を注文したよ。
迫真の演技でした
古い蛍光灯を取り替えてください。
衛星は今軌道に乗っている。
若気の至りで、せっかく入った大学をやめてしまった
植物が発芽するには水と光が必要だ
窓に男性の影が映っています。
夜中もテレビで台風の報道をしていた。
今日は筆記用具を忘れました。
サクラの話し方は私の神経に障る。
休息をとることは大切です。
挙げ句の果てに彼は刑務所行きになった。
3社合同で新作の発表会を開きました。
よく似た家が隣り合わせに建っています
彼は空想にふけっているの。
彼女は体裁を気にする人です
彼は絵を本格的に勉強しているんだ。
内科で胃の調子を診てもらったよ。
古いものを昔ながらに使う。&nbsp;
彼の意見はもっともです。
政治の話となると、彼は誰にも増して雄弁になる。
私の手落ちでみんなに迷惑をかけてしまった
彼は金持ちにもかかわらず、質素な生活をしている。
そんなに謙遜しなくてもいい。
社員の要求にこたえて労働時間を短縮した。
第二次大戦以降日本人の戦争観は変わった。
これは何と言うか、まあ、一種の妥協でしょうね。
その物語の舞台は明治末期の日本である。
こんな美味しい料理は母親ならではのものです。
裁判官は傍聴人に静寂にするように命じた
これは正当な要求です。
前のやっていることは現実からの逃避に過ぎない。
合格を真っ先に両親に伝えたの。
彼は強健どころか実に虚弱だった。
北海道にとどまらず、全国は雪に覆われた。
一緒に暮らしてながら、母の病気に気づかなかった
その車は中古で買ったんだ。
彼はずいぶんのんきなやつだ。
彼らの海外公演が発表されたよ。
あの都市はオリンピックの有力な候補地です。
儀式には作法があります。
慈善事業への寄付は課税所得から控除されます。
車を塀に寄せたよ。
本日は祭日につき、休業させていただきます。
旅行には予備の靴を持って行きます。
彼は上司にぺこぺこしている。
彼は今月の売上目標を達成した。
雪の重みで枝が折れそうだ。
彼の家には洋間があります。
彼らは農耕に適した土地を見つけた
研究グループ単位に特別端末が1台設置された。
彼は政治家を風刺するので有名だ
彼女は何とか健康を維持しているわね。
日本は稲の品種が多いよ。
あくまで理論上では、その計画は可能である。
国の財政はとても苦しい状態だな。
彼は抽象的な絵が好きだね。
弁舌は銀、沈黙は金。
彼は陰謀に加担した
授業料を学校に払い込みました。
彼女は秘書と事務の担当を兼ねています。
事故の原因はまだわからないということです
給料が減ったけれど、首にならないだけましだ
銀行の利率はあまりよくないです
暦の上では今日から冬ですね。
お芋の料理はお好きですか。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">人間というものは、悪をなす存在である。</span>
労働者階級には敬意を払うべきである。
引越しの目処がついた
彼はやっと報告書を仕上げたよ。
朝食に食パンを2枚食べました。
期日までに債務を弁済した
～ようにも　。。　ない
この国は文化的な事業に力を入れています。
息子の部屋は壁という壁に車のポスターが貼ってある。
要するに時機を待つべきだ
彼はあの作家の文体が好きです
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">良性の腫瘍だから、何もそんなに心配する必要はない。</span>
彼は来年定年を迎える。
試合は雨天決行です。
秋風が気持ちいいね。
忙しいからといって連絡してくれないのは怠慢だ
私は友達に車を使われました
苦心して絵を描き上げました。
あの道路は通行止めだそうです。
あの村は伝統を保守している。
彼は遠い昔を回顧した
彼女は人前に出ると緊張します。
彼女は、嘘に嘘を重ねて男からお金を引き出していた。
この自転車の持ち主は誰ですか。
彼はモデルと交際していたんだ。
機械が突然発火した
学校で防火訓練がありました。
この本は面白くて、そして為になる。
前期の売上はとても良かったわ。
それは罪人に対する最も人道的な刑罰ではないか。
目をつぶってください。
必ず行くと言った手前、休むわけにはいかない。
健康は富に勝ることは言うまでもない。
その暴動は難なく抑圧された。
彼は研究に打ち込んでいます。
彼は非常識な時間に電話してきたの。
肝臓と腎臓はどちらも大切な器官です
彼は石頭だから言っても無駄です
わたしは助けるだけは助けてやったのだ
今日は寄り道してから帰ります。
弟は落ち着きが足りません。
今はほとんどのトイレが水洗ですよ。
母は体を壊してまでも、朝から晩まで働き続けた
今に至ってはもう何もできません。
その美しさを言葉では描写できない。
彼女は車椅子に乗っています。
彼は若いのにしっかりしてるね。
そういう事故は時折起こり得る事だ。
彼は晩年を故郷で過ごしたんだ。
デモは、１０年間にわたって行われた。
率直なご意見ありがとうございました。
彼は私の弱みを握っているんだ。
彼女の誕生日パーティーを密かに計画しています。
彼女はスペイン語に取り組んでいます。
彼は医者であるが、小説家としても有名である
ユーモアは場の雰囲気を和らげるわね。
お客様の要望を聞かせてください。
彼が全面的に協力してくれるそうです。
牛乳は品切れだったよ。
君はどのぐらいの背丈ですか。
用紙を補充しなければならない。
その理論は物理学に新時代を画した
彼女は本国に帰りました
彼は幾日も海を眺めて過ごした
千秋は良いやつでも何ともない。
その点はまちがいっこない。
船は港に錨を下ろしました
首相は国家のリーダーだ。
何だか寒気がします。
7キロからある道を歩いて帰った。
その法律は婦女を守るためのものだ
この二人の兄弟は風采が全く違う。
洗面器でハンカチを洗ったの。
仮にそれが事実だとしてももう遅いよ。
これまで話し合った事柄をまとめてください。
傘を壁に立て掛けた
湖の水は透き通っていたよ。
彼は自分の生死をかけて、おぼれかけた少年を救った。
私は医者を志しています。
人手が足りなくて忙しい。
カエルにはへそがないんだ。
今、経済の動向は読みにくいわ。
被災地に物資を送ったよ。
私は幾度も彼女の夢を見ました
あの発言は一国の首相として、軽率なこと極まりない。
こちらの計画は敵に筒抜けだった
彼は80年の生涯を閉じました。
位が上がれば責任も増えるものだ。
妹は短大を卒業しました
彼の運は落ち目だ
1年生を受け持っています。
彼は気力にあふれていますね。
僕は彼のしたことは肯定できないな。
最近、生活にゆとりがでてきました。
夜道は用心して歩きましょう。
やがて彼は高名な学者になった
彼は仕事が長続きしません。
近代医学の進歩は長い道程を歩んだ。
強盗は屋根からあの邸宅に入ったに違いない。
あまりにうるさかったので耳を塞いだわ。
あの歌手は3部門で賞を取ったの。
この商品はトラックで輸送します。
あの男は裏切りもしかねない。
悪い人のような気がしました
部屋の明かりを点けましょう。
チューリップは茎が長いです。
その会社はリサイクルを推進してるね。
そのやまは海抜２千メートルだ。
メールを経由して広がるウィルスもあります。
彼はせっかちで困ります。
彼は私たちに投票を勧誘した。
いい加減なことを言ってはいけません。
やがてその事件は忘却された
ふわふわの布団に寝たよ。
大学はおろか、高校すら卒業しなかった
この人に見覚えがありますか。
もう我慢の限界です。
年来の経済病には手軽にきく万能薬などありません。
彼は成算があると確信して議員に立候補した
彼女は内心どきどきしていましたよ。
先生の論文が雑誌に載りましたよ。
警察は犯人を特定したらしいよ。
昨晩怪奇事件のドラマを見ました
この商品は小売店でも買えます。
生徒たちは校内では名札をつけます。
政敵を抹殺しようとする企ては失敗した
私は風呂場で歯を磨きます。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">うっかり自分の駅を乗り過ごした。</span>
この真珠は本物そっくりだ
物事には限度があります。
やかんから湯気が出ていますよ。
何か付け足すことはありますか。
この部屋は埃だらけですね。
教授はカナダ出身です。
この会社は経験のあるなしによらず面接してくれる。
私は人を喜ばすのが大好きです。
静かな音楽で眠気を催したよ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">電話や電子メールを利用した詐欺は巧妙化する一方だ。</span>
うちでは、朝食には必ず梅干しが出ます。
彼女には何か磁力のようなものがある。
内容といい話し方といい、見事なスピーチでした。&nbsp;&nbsp;
関東一円に雪が降った
彼は他の走者を大きく引き離した
車は雪道をのろのろと走ったの。
さしあたって、ここで待つべきです
薬の苦味が舌に残っています
このドレスは君にぴったり合っている。
明日から急に冷え込むそうです。
私の動きを真似てください。
普通兄は優しい反面、卑しいところもある。
それは間接的な原因の一つです。
町全体で犯罪を撲滅に努めます
彼は崖から身投げした
今月の付録はアニメのDVDです。
本田くんは誰かにパスワードを盗まれたそうです
私にとって動物は身近な存在です。
出来ざる問題がこの世にいないだと思います。
住所がわからないことには、連絡しようがありません。
犯人は警察に抵抗したの。
これは気骨の折れるやっかいな仕事だ
彼はついに弁護士の資格を取ったよ。
この人とその人は、同一人物ですか。
彼女は語学力を仕事に生かしているね。
彼は職務怠慢だった。
昼ごはんは簡単に済ませましょう。
彼は織田信長の子孫だよ。
生徒たちは朝8時ごろ登校します。
私達は忙しくて猫の手も借りたいくらいだ。
今夜中に東京に着くのは到底無理でしょう。
私は民族の歴史に興味があります。
彼はしょっちゅう遅刻しているな。
彼は孤独な人生を送っていたんだ。
今日は流通の仕組みを勉強しましょう。
その教訓は私の頭に叩き込まれた。
哲学は興味深い学問です。
荷造りを除いては、することはなにも残っていない。
骨折りなければ利益なし。
私は無意識に彼を傷つけてしまった。
彼女に謝ることが先決だ
彼は何でもお金に換算してしまう。
その要求はあっさり拒絶された。
私は京都で風流な旅館に泊まった
デパートの歳末大売出しが始まったよ。
この服は今の流行です。
娘が突然、発熱したんだ。
個々の問題を解決しましょう。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">写真をカラーで撮るからには、色にこだわりたい。</span>
政府は外交に力を入れているの。
彼女は政治に無関心です。
彼は階級差別の廃止を主張した。
「IT」は何の略か知っていますか。
彼女が来月フランスへ行くと言ううわさでもちきりだ。
彼の頑固さにはあきれました。
失った時を埋め合わせるのは難しい。
サメがその男の足を噛み切った。
彼は馬の善し悪しを見る目は確かだ。
人と交わって、多くのことを学びました。
大学を卒業せざる太郎君は有名な会社に就職しました。
姉は大学に在学しています。
実験室からの出火を想定して避難訓練が行なわれた
プレゼントをきれいに包装してもらいました
彼は個人競技のスポーツが好きです。
家から学校までの道順を教えてください。
聴取は、その歌手に盛大な拍手をおくった。
彼らは軽快なステップで踊り出したの。
その国の政局は不安定だ
原爆は人類にとって重大な脅威だ。
温かい歓迎を受けました。
彼女はぷんぷん怒ってました
彼は正に英雄ね。
その慣行は廃止すべきだ。
実態は一気に好転した
そんなことをするくらいなら、死んだ方がましだ
ふたりで夜空を見上げたの。
テロ集団が警察に捕まりました。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">一見無理なことも、やってみれば何とか形になる。</span>
ここは桜の名所です。
車にひかれないよう、気をつけなさい。
あの男はどんなばかなことでもやりかねない。
生きているかのようだ
鼻水は風邪の初期症状のひとつです。
天気予報は当たる確率が高くなりましたね。
私の家は川に面しています
彼は都会での生活を楽しんでいるの。
理論と実践は常に両立するとは限らない。
彼は質問の答えをごまかしたね。
彼は若い頃は実に無軌道だった。
ドアがひとりでに閉まったな。
この店は他と比べて割高だなあ。
彼は口先だけの男だ
彼女はいつまでもげらげら笑っていたな。
私は相撲部屋に入門しました。
自分を抜かして参加者を教えてしまった
道でばったり彼女に会いましてね。
その映画は、世界に先駆けて、日本での上映が決まった
彼女は会社の業績を丹念に調べた。
差額はありますか。
しっかりとつかまっていてください。
この本は間違いだらけだ
昨夜から今朝にかけて雨が降りました
十分読むにたえる作品だ。&nbsp;
夕刻にはおそらく雨になるだろう。
彼女は泣き顔になったの。
彼は怒りで逆上していた。
お酢を入れすぎて酸っぱい。
ここは昔、軍事基地でした。
この街はロンドンに倣って作られました。
この島は観光で成り立っています。
店の看板を塗り替えました。
知らず知らずのうちに疲れがたまっていたよ。
ボーナスの使い道を考えているところです。
この建物は彼の名前にちなんで名付けられました。
新しい代表チームが結成されました。
平日であれ、週末であれ、健太は仕事に追われている。
長いこと御無沙汰いたしました。
全員に作業が割り当てられました。
彼は総理大臣になりたいという野心を抱いた。
みそ汁にねぎを入れました。
お金がないばかりに大学に進学できなかった
私は彼女の言葉に傷付きました。
彼はちょっと立ち止まって小石を蹴飛ばした。
彼の命は判決いかんにかかっている。 &nbsp;
税関申告書に記入してください。
今日はぽかぽか暖かい日です。
列車の窓から雄大な山脈が見えたんだよ。
案の定、彼は遅刻したな。
話の要点だけ教えてください。
彼女の肌はすべすべしているね。
出席者は彼に質問を浴びせた
昨日の見た映画は、平凡極まる内容だった。
彼はソファーで居眠りをしているよ。
私も交ぜてください。
友達に唆されてタバコを吸ってしまった
寿司の出前を頼んだよ。
ここはお客様用の控え室です。
今日は学校で行事がありました。
今回のテストは割合に簡単でした。
彼女は近眼です。
本日の営業は午後7時をもって終了いたします。
秋は行楽にいい季節ですね。
彼は病気で弱っているんだ。
この荷の目方は70キロってとこかね。
聞くが早いか、あいつは飛び出していった。
魚の骨がのどに引っ掛かった。
子供は好奇心でいっぱいだね。
食糧不足が彼らをひどく空腹にした。
休む時は前もって連絡ください。
私は中立の立場を取っています。
その将軍は退役後ひっそり余生を送った。
正式な招待状を受け取りました。
もうすぐじゃがいもが煮えます。
彼とはなかなか落ち着いて話をする折がない。
彼は壁に耳を押しあてた。
そんなことをしたら、かえってよくないよ。
ここに去年の所得をご記入ください。
年配の人に席を譲りました。
その病気は原因不明と言われているんだよ。
この車を今買うとお得ですよ。
私の立場からみると当然でしょう。
爪切りを取ってください。
あれから長い年月が経ちました。
彼はいやらしい男ね。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">私はどちらかと言うと外向的というよりは内向的だ。</span>
日焼けで皮がむけた。
チーズの製法を教えてください。
どんな所でも、住めは都だ
一本取られた
彼女はとても若々しい人です。
この柿は渋いね。
文字の大きさは統一してください。
事故の現場はひどい有り様でした
警察がやって来て騒動を静めたんだ。
寒いので、ストーブがつけてあります
私はこの子の保護者です。
疲れたでしょう、一旦休みましょう。
お中元にビールが届きました。
第一子御出産の由、心からお祝い申し上げます。
彼女は振り向いて俺に微笑んだんだ。
昔はお金がなくて、電気や水道も止められる始末だった
彼女は今、休養中です。
目が疲れたので目薬をさしたよ。
彼はあぐらをかいてしゃべっていますね。
この傘は柄が丈夫だな。
私はあなたを時々見掛ける。
心臓は全身に血液を送り出している。
絵を逆さにしてみてごらん。
彼女は朝早く起こされるのを嫌がるタイプです
彼は経験がない割には良くやっている。
有名なバンドが来日していますね。
彼は上下おそろいの服を着ていますね。
彼の体型じゃ既製のサイズに合わないよ。
その投資は現在６％の収益を彼にもたらしている。
独身者パーティーを企画した。
全員、講堂に集まってください。
不眠症もさることながら，心配事も多過ぎて眠れない。
彼女は快い眠りについています。
この村には田畑がたくさんあります。
彼はあの歌手の熱烈なファンです
彼の今月の業績は素晴らしいです。
夏といえば何を連想しますか。
尿にうみのようなものが出ます。
大事故に遭ったのに、打撲だけで済んだ。
警戒するに越したことはない。
この町は災害に対して何らの備えもない。
安全運転を心掛けてください。
子供が歩き始めたとき、子供の成長を実感した。
この絵は赤と黒の対比が美しいですね。
うなぎはぬるぬるしていますね。
部屋の中から笑い声が聞こえた。
子供を小児科に連れて行くところです。
陰気なところだ
学校に対するあなたの寄付は、所得控除の対象になる。
私は寒がり屋だから、ミネソタで暮らすのは辛かった
昔ながらのやり方。&nbsp;
本心では彼女と結婚したいです
私は今月中にその計画を策定したいと思います
漢字は中国から伝わった。
彼の車は会社への途上で、故障した。
宿題を済ませてから遊びなさい。
彼はあの赤毛の女の子に気があるみたいだ
彼女は、20万からするバッグをいくつも持っている。
簡易ベッドの組み立て方を教えてもらえますか。
私はその人にデートに誘われました
いつも月初めに彼と会います。
その事業は国が運営しています。
私は彼に何といったら良いか分からなかった。
昼食はクッキーで間に合わせたの。
当店ではお酒を取り扱っておりません。
彼は自分の権利を行使した
彼は精神状態がまだ不安定な可能性がある。
本にカバーを被せたの。
彼は軍隊に入ったよ。
その件は終わったと認識しています。
私は彼の意見を受け入れました。
資源はいつか枯渇するものである
僕を殴りかねない剣幕だった
あなたにまで迷惑が及んでごめんなさい。
父兄の方々はこちらへどうぞ。
成人指定映画は青少年の見るべからざるものだ。&nbsp;
住民の大多数は計画に賛成だった
博士はその道の権威です。
偶数は2で割り切れます。
私たちは日帰りで京都に行きました。
彼女もそのうち、親の気持ちが分かるだろう。
彼は話を和らげるために若干の冗談を必要とする。
彼はレントゲン技師です。
緑は草を連想させる。
どこの職場にも、意地の悪い先輩が一人や二人いる。
彼に言い訳の余地はありません。
リレーで彼は2人追い抜いたね。
新宿駅まで準急で行ったのよ。
彼は騙されたと思い込んでいるようです。
持ち物すべてに記名してください。
机の上に書類が散らばっている。
お腹の脂肪を取りたい。
そのチームは白と橙色のユニホームだ
私はオリンピックに備えて練習しています
彼はサッカーの競技中に腕を骨折した。
デパートは10時に開店しますよ。
この金属は強度では鉄に匹敵する。
これは政府の承認を受けた資格です。
彼は上流階級の人だ。
雨天につき、試合は延期いたします
妹夫婦は新婚です。
正しい決断だったのかと自問した
ここで一休みしましょう。
片方の目がかゆいです。
新しい仕事を引き受けたよ。
鉄は熱すると曲がるんだ。
彼女は女王のごとく芸能界に君臨している。&nbsp;
年のわりにはトムはよくやった。
彼女は生け花の先生です。
事態は深刻です。
自転車の乗り過ぎで股が痛いです。
読書と精神の関係は、食物と肉体の関係に等しい。&nbsp;&nbsp;
こっそりタバコを吸っているところを、妹に見られた
辞書は本棚の端にあります。
この薬はまだ認可されていません。
昨日、たんすを買いました。
彼の招待は受けざるをえない。
新しいＣＤを契機に、彼は人気者になりました。
日本は消費大国といわれています。
彼には厳しい罰則が与えられました
ケーキは難しそうですが案外簡単に作れますよ。
私は人込みが好きではありません。
半導体は様々な製品に使われているよ。
その子はおもちゃに飽きたようだね。
その話が本当だとすると、大変なことだ。
私はいつも同僚の不平を聞いているんだ。
池に釣り糸を垂らした
寝坊して新幹線に乗り遅れたよ。
多くの人が災害の犠牲になったの。
彼の素晴らしい歌に観衆は陶酔した
彼の会社は移転したよ。
ここがいちばん面白い場面です。
運動会は9時に開会します。
どこかで犬が吠えていますね。
悪気はなかった
電車は5分間隔で来ますよ。
いつも9時に子供を寝かします。
こういう本は若い読者向きではない。
道は通行止めだし。これではそこへ行きようがない。
動けないほどおなかがいっぱいです
出発するや否や雨が降り出した。
この映画は香港で製作されました。
何回読んだところで、意味は全くわからない。
東京はここ１０年で大きく変貌した
Ｑ＆Ａ形式で質問に答える。
今後箱には梱包材を入れてください。 &nbsp;
あの犬はとても利口ですね。
愛は無形ですが存在します
その店に何十人も行列していたよ。
論文の項目を分かりやすく整理したわ。
この仕事には何日必要か見当もつかないね。
例を幾つか挙げてみましょう。
ここは正月はたくさんの人で賑わいます。
雨の日が続いて家の中が湿っぽいな。
米倉さんは誠実そのものの人柄で知られている。
車掌が発車の合図をしたよ。
小指を切ってしまいました。
詳しくは注を読んでください。
彼は建築家というよりむしろ芸術家ね。
その言葉には不愉快な連想がある。
引越しを機に、不用品を処分しよう。
彼の成長は著しいです。
車が前に割り込んできた。
全部で6時間の行程です。
彼は違法駐車で罰せられたんだ。
彼は得意げな顔で、みんなに新しいカメラを見せた。
私は心身共に疲れていました。
窓から月光が差し込んでいた
この薬は神経に作用します。
これは生前彼が使っていたものです
彼の想像力は枯渇した
ろうそくの炎が部屋を照らしたんだ。
パレードと観衆が道を埋めていたよ。
梅雨入りは6月17日でした。
一生のお願いがあります。
私に関する限り、異議はありません。
この小説を子供向きに書き改めるのは難しい。
「日本語能力試験」が近づいたので、焦り気味だ
気が散るからテレビを消してくれ。
先生たちはその問題をめぐって賛否が分かれた。
池がかちかちに凍っています。
その部屋に入るやいなや彼らは話をやめた。&nbsp;&nbsp;
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">このトイレは不潔そのものだ。</span>
ご挨拶かたがた、一言を礼を述べさせていただきます。
笑いすぎて、顎がはずれそうになった。
彼女は彼の紳士らしい体裁にだまされてしまった。
父は議論好きです。
家から駅までおよそ1キロあります。
女がよそ行きの声を出して歌った
あなたにキスをしないでいられません。
何てずうずうしい人なんだろう。
世界には飢えている人が大勢います
あなたの意図はよく分かりました。
彼らは破裂したパイプから流れた水を止めた。
彼に会えば、彼がいかに良い人か分かります。
政治は国民主体であるべきです。
私が愛してやまない国は、タイです。
厳しい練習が良い成果に結び付きました。
顔からいうと、彼女がミス日本になると思います。
嘆いていても何も変わりません。
お菓子でもつまんでください。
その温泉は旅行雑誌によると神経痛にいいそうだ。
君は自分の安全にもっと気を配るべきだ。
この階段は18段ありますね。
彼女はその男性の魅力にうっとりした。
彼女の横顔は素敵だ。
今日は久しぶりに日が射してるね。
みんなが彼の指差す方を見たんだ。
彼は目下の者にも優しいんだ。
国会議員はあっさりやめるべきだ
うちの息子は遠足が楽しみでそわそわしていた
貧富の格差が大きくなっているな。
新聞や雑誌などで用いられている漢字とほぼ同数です
昨日の夜、社長ご夫妻と食事をしました。
カエルが池に飛び込んだね。
海外で語学の勉強をします。
作文は縦書きで書いてください。
あの3人組は仲良しですね。
そのチームのユニホームは縞模様だ
その会社は欧米に進出しているよね。
この服は窮屈になったな。
冗談にも程がある。
火が四方に広がったんだよ。
彼女はにっこりほほえんだ。
この本を参考にして下さい。
彼女は書道を習っているので達筆です
図書館に本があったので、買わないで済みました
コストがこんなに高くては採算が取れません。
彼女は驚きを隠せませんでしたよ。
人間は高等な生物と言われている。
浜辺できれいな貝を拾いました。
母が電話で長話をしているんだ。
いくつもの高層ビルがそびえていたんだ。
また仕事をサボっていますね。
バツが三つあるので85点です。
その制度は廃止されました。
彼は昨日デートをすっぽかした
私は口臭がひどいのです。
駅で遺失物の届けをしてました
彼は国外に追放されました
彼女は演劇を学んでいます。
ドライブがてら駅に私を迎えにきてください。
日本へ行けるようにお金をためています
地下道を通って行きましょう。
彼は寂しげに、一人で公園のベンチに座っていた
富士山は、いつ見てもきれいです
今日は沿岸の波が荒いでしょう。
彼は軍事に関わる仕事を続けてきたんだ。
美しさを定義してください。
子供に昔話を聞かせてあげたの。
夏休みには海水浴に行きます。
その文明は何千年も前に滅びてしまったの。
北極にペンギンはいません。
彼の奥さんは、易しいどころか鬼のような人だ
この地方ではみかんの栽培が盛んです。
年寄りにしては若く見える。
将来は気楽な生活がしたいです。
手紙に封をしたよ。
自分らしい生き方をしなさい。
紙を細かくちぎってください。
鉛筆の芯が折れた
店に熱帯の果物が並んでいますよ。
アルコールは無色です。
食べたいだけ食べるのが僕の主義です。
これは私の直通の電話番号です。
工事現場に「立ち入り禁止」の立て札があった
春夏秋冬の移り変わりを見るのが大好きです。
めっきり春らしくなった。
彼女は朝からいらいらしている。
買った商品の金額を頭の中で計算する。
もっと案を出し合いましょう。
あなたの見解を聞かせてください。
クーデター計画はぎりぎりのところで阻止されました。
ローマ人はキリスト教徒を迫害した
話し声が壁に反響してうるさいな、この部屋。
そのホテルは一部を改築中です
警官は怪しい男の後を追ったよ。
片手運転は危ないよ。
お客さんを客間にお通ししたわよ。
汗をかくので手拭いを首に巻いた
父はお酒ものめばタバコも吸うので、健康が心配だ。
今度のパソコンは性能がすごく良い。
その会社の経営の実態を調査中だ。
そのチームは守備が甘いね。
正方形の紙を用意しましょう。
敵の攻撃を物ともせず部隊は突進した。&nbsp;
彼は仕事をこつこつやった
この件に関しては彼らに賛成できない。
この地域はきわめて孤立している。
鳥の羽は水を弾きます
昨日の話し合いは有益でした。
彼女の提案に難色を示したものはいなかった
ボールを空中に放ったの。
間違いを指摘すると、感謝されるどころか、怒られた。
2社が共同で新製品を開発したんだ。
釘に引っかけて袖が裂けてしまったな。
彼女は親から経済的に自立している。
挑戦者がチャンピオンを負かした
お店のガラス戸が割られたんだ。
父は大学教授だが、家庭にあっては普通の父親です。
知り合いが急病で倒れた。
彼女は奨学金で大学に行きました。
師走に入ると忙しくなります。
手紙に写真が同封されていたよ。
彼は書物に囲まれて生活しているの。
この大学も国際化してきたな。
この手紙を清書してください。
図書館に本を返却したよ。
車の振動で棚の荷物が落ちた。
お茶がとても熱かったので冷ましてから飲んだの。
玄関に車を着けます。
ツバメが地上すれすれに飛んで行きました
初めてケーキを作ったにしては、上手にできましたね。
現状の打開策を暗中模索している。
日本では北海道に滞在しました。
彼の発明品はみな実用的だよ。
食事の後片付けを手伝ったの。
インドはスパイスの本場です
この地区は放射能に汚染された。
あの動物は陸上で生活しています。
君の行いはクラスの不名誉だ。
その事故で貴い命が失われました。
有難いけど。。
みんな彼の温かい人柄が大好きだよ。
肉体はいつか滅びます。
彼は強盗に家の中を荒されたの。
何か言いかけてやめるのはよくない。
彼はどんな環境にも適応できます。
受験生は正門から入って下さい。
大麦はビールの原料になります。
ダイヤモンドがきらりと光った。
店の前に長い行列ができていますよ。
私にとってバレーボールは人生そのものでした。
人質が解放されてよかった。
もっと照明を明るくしてください。
理想は武力によらず紛争を解決することだ。
言いたいことを言ったら胸がすっとした。
足がしびれた。
彼は何て哀れな男なんだ
改めてあなたのご意見を聞かせて下さい。
私の再起は誰も予想していなかった
私は毎日寝る前に入浴します。
丘の上にホテルが建ちましたね。
彼女は大学の名誉だ。
子供がその小説を一気に読破するのは不可能だ。
男女交互に並んでください。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">アンディのピアノは下手なんてもんじゃない。</span>
被災地では飲料水が不足しているの。
お礼を言おうと思いながら、言う機会がなかった
このことを決して忘れないでください。
職場に、自動販売機を備え付ける。
彼女は家のない人々の代弁をした。
月日が経つのは早いものです。
彼は感情を込めてその歌を歌ったの。
主観だけで物事を見てはいけない。
その活火山は周期的に噴火する。
めずらしい猫について百科事典で調べたの。
この製品は有害な化学物質を含んでいるわよ。
帰国に際し、お世話になった人に挨拶の手紙を出した
女性ならではできない仕事や役割もあるはずだ。
火事は無事消火されました。
スープを少し薄めましょうか。
説明書は手元にありますか。
人間は神ほど万能ではない。
関東地方から東北地方にかけて、大きな地震があった
その国の人々は平和を待ち望んでいるの。
今ドイツ語の基礎を学んでいます。
婦人服売り場は5階でございます。
資料は助手に預けておいてください。
ぶどう酒はふんだんに配られた
東京の地価は上がり続けているんだ。
penは単数でpensは複数です。
3台の車が衝突した。
彼はひょっこり手がかりを見つけた
甥と姪にお年玉をあげたの。
それは、失敗どころか、大成功だった。&nbsp;&nbsp;
両家の間には長い葛藤があった
都心と地方では収入に大きな差があるね。
湖に鳥の群れがいたよ。
今日も遊園地は大変な人出だったよ。
兄は五時間にわたる大手術を受けた
彼は油まみれになりながら、車の修理に頑張りました。
原油は精製されて多くの製品を産出する。
この辺一帯はリンゴ畑です。
彼は有能であるから、この選挙で当選するに相違ない。
彼から思いがけないことを聞いた。
わが国の国土は70%が森林です。
小さな火花はしばしば大きな炎を起こす。
運転中はよそ見をしてはいけません。
私は週に3本洋画を見ます。
冷えた手を擦って温めた。
地震のあとは津波に警戒してください。
罰として。。
敵艦隊を片っ端から破壊した
彼は論文の仕上げに入ったの。
そのふたつの町の中間には川が流れているの。
何よりも健康が一番です
大人も子供も交ざって遊んだの。
費用の総額は２００万円になった
あの国の経済は急速に発展しているのね。
これが参加者の名簿です。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">これは日記と言うか覚え書きと言うか……。</span>
動物を飼う上は責任をもって世話をするべきです。
彼は帰ってくるなり食事もせずに寝てしまいました。
この場合、保険が適用されますか。
彼らは長い距離を歩き続けたんだ。
アメリカにいた時はコーラを飲みまくっていた
大手チェーン店が進出している。
雑誌にその女優の対談が載っていたよ。
彼は特派員として海外に派遣された。
ケーキを作る時ははかりを使います。
私は、雨が降っていても、毎日授業に行った
劇の批評はおしなべて好評だった。
怪物の足音を聞くと、彼らは四方八方に走り出した。
あなたの返答はほとんど脅迫に等しい。&nbsp;&nbsp;
彼女は自分の町のニュースですら興味を示さない。
あの二人はそっくりで区別できない。
あなたが会社を辞めた理由は私ならに理解しています
借りたCDを返し忘れ延滞料金を取られた
残念ながら待望の試合は中止せざるを得なかった。
その新入り社員はパソコンに不慣れだ
質問の意味はわからなくて、答えようがなかった。
その映画はどんな粗筋ですか。
漢語はもともと外来語です。
ここに斜めに線を引いてください。
この電卓はポケットに入ります。
彼女の手法は私たちよりはるかに進んでいる。
水の温度に体を慣らしてから、潜ったほうがいいぞ。
このことに加えて、他にもまだ理由がある。
社会科学の分野に関心があります。
栄養が偏らないように食事に気を付けています。
市役所から税金を督促された
彼女は食事を制限しています。
彼は優れた技術者だが、経営にかけても才能を発揮した
これからパスポートの申請に行きます。
これは想定内です
家族の触れ合いは大切です
彼は地位を悪用しています。
彼女の人生はばら色だった
芝生に入るべからず。
足の傷を消毒したわ。
彼女は合理的な考え方をする人です。
昔は川の水が飲み水でした。
家柄といい学歴といい、彼は非の打ちどころがない。&nbsp;&nbsp;
正しい順序で操作してください。
彼はその決定に不服を唱えた。
誤解があったことをお詫びします。
その国は共産主義の国だよ。
棚から物が落ちるくらい大きい地震があった
彼女はまるで徹夜をしたかのような顔をしていた
IT産業はインドの主要産業よね。
今月のわが家の支出は15万円です。
カエルがぴょんぴょんはねているね。
木にとっては枝は人間の手足に相当する。&nbsp;
彼女は中世の音楽が好きです
吉野家が閉まっていたから、松屋に行くはめになった。
水平線に太陽が沈んでいった。
折り畳み傘を持って出かけた
寝さえすれば治ります
受け取りに判子をお願いします。
最後まで粘り抜いてね。
邪魔だ。気が散るよ。
外は木枯らしが吹いているよ。
彼は金持ちぶっているが、本当に借金がたくさんある。
このままでは身の破滅です
私の息子は左利きです。
景色が良かったので途中下車したよ。
これは、中年の男性によく見られる症状です。
今夜は天の川が見えますね。
学歴、経験は問わず、やる気のある社員を募集します
会長さんは今日いらっしゃらないとのことだ
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">お尻に出来物ができているので座るに座れない。</span>
思う存分にデートを楽しんだ
そこの酒屋さんでビールを買って来て。
この学校は1962年に創立されました。
彼女は私に途方もない金額を要求してきた
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">本店移転及び商号変更についてお知らせいたします。</span>
彼女の失踪で謎が一段と面白くなった。
あなたは言い訳が多すぎます。
彼は最近、失恋したらしいの。
この本を読みこなします
給料に関するかぎり、それはよい仕事である。
この新聞の社説は面白いね。
教師たる者、学生に対して常に公平であるべきだ
雑貨店を経営するには資金が不十分だ。
今、論文の下書きをしているところです。
彼は中国の内陸を旅行しました。
ほこりを吸い込んじゃった。
彼は遠くをぼんやり見ていたの。
収入と支出が釣り合っていない。
今学期は成績ががくんと落ちてしまった。
私の一日の勤務時間は8時間です。
来週、課長の送別会を開きます。
尿の色は澄んでいます。
この単語の綴りは間違っています
あの時、「愛している」と言えばよかった
彼は私より一学年上です。
コンピューターの使用は急速に増加しつつある。
あなたはもう用済みだ
この方法だと能率がいいですね。
突然の悲しみが一家を襲いました。
彼は世界で最も早い男です。
彼女は似顔絵を描くのが得意です
もしも彼女と結婚できたらどんなに嬉しいだろう。
大統領は強硬路線をとった。
先生のご恩に報いたいです
コンピュータの電子回路が故障した。
家に帰るやいなや、電話が鳴った
まずは障害を取り除いてから計画を進めよう。
こは職員専用の出入り口です。
生徒たちががやがやと騒いでいますね。
祖父は市外の病院に通っているの。
経済情勢は悪化しているとの見方が優勢だ。
仕事が忙しくて、最近少し疲れ気味だ
初夏の高原は気持ちがいいですね。
小川がさらさら流れています。
お金がないと言っているわりに、よく買い物をするね。
彼は彼女に好意をもっています。
十月の末なのに、夏のように暑いです
ひどい仕打ちを受けた
ひらがなをカタカナに変換しました。
私たちは共通の趣味を持っています。
まず第一に、しっかり下調べをしなさい。
心配しないで、単に眠いだけです。
程度の差はあるにせよ、性差別のない国はないだろう。
班のメンバーは5人です
あなたは静かにしているかぎりここにいてもよい。
デズニーランドは子供に限らず大人にも人気がある。
フロアはパーティションで区切られています。
水着に着替えました。
いろいろなボタンを片っ端から押してみた
各地で大雨が降っています。
彼の活躍で優勝したよ。
証拠を見つけるまで逮捕はできません。
世の中をなじる者は世の中からなじられる。
長時間の試合で、選手たちは疲労の極みに達していた。
沖にボートが浮かんでいます。
私の留学に当たり父は自分の経験を話してくれた
彼は頻りに時計を気にしていた。
ボールは爆発せんばかりに、膨らんでいた
兄は商社に勤めています。
彼はお金をだいぶ稼いだらしいよ。
今日の1時間目は国語です。
この病院は24時間看護です。
手術に至らず、薬だけで治った。
彼女はその映画に出演しているよ。
彼はこの国で大きな権力を持っているわ。
体育館に行って整列しなさい。
謎の物体が空を飛んでいます。
彼の話に私はあいづちを打ったの。
この本の定価は525円です。
知りもしないで偉そうな事を言うな。
新聞の活字が読みやすくなったね。
あせらずに時機を待つべきです。
証券を売って資金にしようと思うの。
彼は国民の支持を得たのよ。
互いの話をよく聞きなさい。
この病人はとても助からない。
このレシピはいろいろ応用できます。
彼の意向を聞いてみましょう。
あちらこちらで紅葉がきれいですね。
今日は頭の回転が鈍いです。
夫が逮捕されるとみるや、彼女は現場を立ち去った
彼女は、その仕事を任せるに足る人です
彼は棒をまっすぐ立てた
暑さと忙しさでぐったりした
弱いものをいじめるなんて、許すまじきことです
一般に老人は早起きです。
ひらがなからして読めない。もちろん漢字も読めない。
子供たちが無邪気に遊んでいるね。
彼の絵がコンクールに入選した。
いい仕事につくのは難しくなりつつあるようだ。
彼はかなり器用な人です。
ナチスは、この世の全ての悪をユダヤ人のせいにした。&nbsp;&nbsp;
猫は夜行性の動物だ
能は元々大衆の文化でした。
靴の底にガムがくっ付いてしまった。
両国は一切外交関係を断ち切った。
その問題は審議中です。
戦争は不足と欠乏の時代を招いた。
全員の意見を総合してみましょう。
沈んだ船を引き上げたんだ。
家族ぐるみでその難問に取り組くみました。
缶に飴が入っています
健康上の理由で、引退することにした。
英語を初歩から勉強しています。
そんな発言はいかにも彼らしい。
子供たちは順々にお菓子を受け取ったよ。
彼は大阪に転勤しました。
詳細はお気軽にお問い合わせ下さい。
彼とは結婚を前提として交際しています。
車掌さんが車内を回って来たよ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">外食は手軽な反面、栄養が偏る恐れがある。</span>
日々の努力が大切です。
その瞬間、猫が跳び出しました。
私は一切その問題とは関係がありません。
原則として。。。
この曲は誰が作曲したのですか。
この会社の売り上げは昨年の2倍ね。
彼はバットの振りが大きすぎる。
シチューが焦げたよー。
彼女はとても勇敢でした。
彼は数々の名作を生み出した。
彼は後方の座席に着いたの。
砂糖の分量を間違えました
今日は私が掃除の当番です。
小数点以下は切り捨てています
この包丁は切れが良いな。
あなたはお母さんにそっくりね。
彼の家のトイレは洋式です。
トラックから荷を降ろした
有りのままを話して下さい。
彼の考えは私の考えと符合した
あの子は下町育ちだ。
彼は去年、家を新築しました。
彼はウジ虫みたいなやつだ
氷は固体です。
野菜が値上がりしていますね。
多くの学者が比喩の研究をしている。
好きな番組を録画したの。
東京が静かになるのは、お盆のころくらいです
皆で監督を胴上げした
私は隣の人にタバコを吸われました
金属は高温で溶かします。
この年鑑には美しい写真がたくさん載っている。
下手だから歌いたくなかったのに、歌を歌わされました
彼は私の真ん前にすわった。
今日の話し合いでは結論が出なかった。
走者が次々にゴールしました。
お金に先立つのは家族だ。
年末のセールはいつも込んでいるね。
採掘が爆発した時、中には誰もいなかった。
空き地で工事が始まった。
彼女は家計を任されているの。
水素と酸素が結合して水になる。
ここは隣の市との境界です。
みんなで製品の名称を考えました。
当初の計画ではもっと早く終わるはずでした。
この岩は意外と脆い。
昔は結核でたくさんの人が亡くなった。
一晩中書いた末に、エッセイを終わった
誰でも劣等感を感じる事はあります
彼は力強く頷いた。任せろといわんばかりだった。
遊ぶお金は、アルバイトでかせぐようにしています
この服は大き過ぎてだぶだぶです。
内容をご確認の上で、サインをお願いします
異なる特許制度の世界的統一に向けて交渉が開始された
電話があったら取り次いでください。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">日本語の授業は手続きなしには聴講できません。</span>
明日は恐らく晴れるでしょう。
いつまでもあなたを忘れません。
日本は温帯にあります。
この詩を解釈してみましょう。
今日のフランス語の講座は休講です。
無責任な行動は許されません。
雑音がひどくて声が聞こえません。
用例を使って説明してください。
バス代が値上げされました。
夜は10時までに寝るのが望ましいの。
彼女は政治について無知でした。
私たちは舟を降りて、陸に上がったんだ。
9月には月見を楽しみます。
彼は東洋文化を研究しているよ。
経済的な効果は計り知れません。
誰にも見えざる知恵がある。
このケーキが世界一でなくてなんだろう。&nbsp;
入学式で学長の挨拶がありました。
そのカメラには最先端の技術が使われています。
他人の権利を侵してはなりません。
ということだ　ー＞　そうだ
天井から雨が漏るの。
その薬は効力が強いよ。
彼は人をおだてるのが上手です。
その事故は運転手の不注意が原因で起きたの。
空港へ彼女を出迎えに行きました。
永久的な平和など幻想に過ぎない。
娘が今年成人します。
戦争は死にほかならない。
委員会はその計画をめぐって意見が分かれた。
正確と性格は同音だが別の言葉だ
手のひらに汗をかきました。
あなたが一緒にいてくれると心強い。
ドラマの後半は来週放送されるんだ。
彼を見習ってもっと勉強します。
食べ物の好き嫌いは特にありません。
私は都営住宅に住んでいます
私には父がまだ生きていると思えてならない。
出来るだけ早く来てください。
国民は総理大臣を非難しているね。
世論はあなたの味方です。
パーティーのビンゴの賞品は何がいいだろう。
誓っていいますが、そのことは口外していません。
敵陣に肉薄した
彼を雇うことは誰も雇わないことに等しい。&nbsp;&nbsp;
この部屋は防音されています
僕たちは毎朝漢字の書き取りをします。
持ち物には名前を書いてください。
必読だ
彼はボクシング界の王者です
その事件について新聞に投書したんだ。
かみそりの刃で指を切りました。
この農薬は人には無害です。
天気次第で行くかどうか決めます。
彼のやったことは、人としてあるまじき残酷な行為だ
今回は長期の滞在です。
今にも雨が降りそうですね。
彼は使用人を首にしたよ。
夕日が西の空に沈んだね。
湖の水面に小さく波が立っているな。
鳥のごとく空を飛ぶこと、これは人間の夢である。&nbsp;
子供たちは冬でも薄着で通します。
相撲の稽古はとても厳しいよ。
この薬はあまりよく効かないよ。
彼は値切るのが上手です。
彼女は指輪をたくさんはめていますね。
大阪は東京とともに日本経済の中心地である
京都は、古いお寺で有名な町です
今月はエアコンの売り上げが好調です。
その年、この地域では大水がありました。
結果はどうあれ、悔いはない。
彼には大学生と同等の学力があります。
だんだん暗くなりつつある。
彼は、自分の意志に反して契約書に署名させられた。
うちでは夫も炊事をします。
目の前を猫が横切ったんだ。
彼の健康状態からしてスポーツは無理でしょう。
予定通りだとすれば、飛行機は９時に着くはずだ
彼女は夕食に天ぷらを揚げました。
高速道路は混んでたよ。
このプリンターで写真を出力できます。
私は択一問題が得意だ
私たちは日が暮れる前に車で１００キロ走破した。
家族に会うと私の心に複雑なものがある。
彼は先人と同じ道を歩むことを名誉だと信じている。
ハイキングは自然に親しむ良い機会ですよ。
景気が回復してきたね。
朝早く砂浜を散歩しました。
彼は言うこととすることが裏腹だ
日本人でも敬語を使うのに慣れていない人が大勢います
彼女はわざと聞こえないふりをした
留学するとしたら、日本に行きたいと思っていました
彼はプロジェクトへの参加を申し出たよ。
あと少しで山の頂上です
彼女はアレルギーに苦しんでいます。
その伝言が重要なものなら彼に電話しなさい。
彼は幅広い知識を持っています。
駅でようやく彼に追い付きました。
彼は積極的に攻めたが勝てなかったな。
国連の本部はニューヨークにあります。
息子は目下勉強中です。
大きな音にびっくりして飛び上がりました。
このテキストは初心者向きにできている。
最近ヨガをやる人が急増しています。
彼はとても男性的な人です。
このトイレは有料です。
床に洗剤をこぼしてしまいました。
あの人は社長として、無責任極まりない。
君の長所は明るいところだね。
彼女は止めることもなく何時間も泣き続けた。
今年は天候不順だった。
患者の呼吸は正常です。
この服の縮み具合はひどい。
気分転換に散歩しよう。
カラオケでは順番に歌いましょう。
あの生徒はじっと先生の話を聞いていたね。
遅かれ早かれ、この国でもIT革命が起こるだろう。
この映画は何べんも見ました。
そのシャツは安っぽいね。
これこそ事故現場に乗り捨ててあった単車だ。
このクーポンはもう無効です。
私は部下を信頼しています。
危ないので子供からライターを取り上げました。
この仕事には少なくとも2週間必要でしょう。
普段から厚着しないようにしています。
先生が星の観測に連れて行ってくれました。
シーツを取り替えました。
彼は学校の劇で主役に選ばれたよ。
有り難いことに。。
首相にかわり、外相がアメリカを訪問した
私はそう考えざるをえない。
この座布団は座り心地がいいね。
書道をすると姿勢も良くなります。
外はもう薄暗くなりましたよ。
税に関する新しい法律が定められたぞ。
彼は特殊な能力を持っています。
やっと宿題を終えた。
犬が自分のしっぽを追いかけてぐるぐる回っている。
原子力の安全な利用について考えましょう。
試合の代表メンバーが確定したの。
この角度からは画面が見えにくいですね。
彼は顔をじゃぶじゃぶ洗ったの。
その家で彼女は赤ん坊と二人きりだった。
皆の意見を聞いた上できめました
このクラスの女子は18人です。
栓抜きはどこですか。
彼は一流の選手です。
このカメラは今月の目玉商品です
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">性能から言って、このエンジンをしのぐものは少ない。</span>
彼女は負けずに言い返したの。
眼窩とは、目をいれている骨のいれもののことです。
お風呂に花を浮かべて入ったの。
初めての一人暮らしは順調にいっていますか。
きのうはすし屋ですしを食べられるだけ食べた。
彼は禁酒しています。
近代の技術の発展はものすごいです。
1週間後に出国します。
新幹線の最高時速は300キロです。
旅行をきっかけにして、木村さんと親しくなりました
その子はいやいや学校へ行ったの。
嬉しくて思わず涙が出ました。
春の太陽が雪を溶かしました
暴飲暴食のせいで。。。
彼は地面に唾を吐いたよ。
速達便なら明日の午前中に届きます。
彼女は大学までずっと優等生でした
格好のいい青年に会ったよ。
夏祭りで花火を打ち上げます。
うちの両親はお見合い結婚でした。
そのパーティーはカジュアルな服装で大丈夫です。
これこそわれわれが探し求めていたものだ。
彼女は結婚生活に失望していたの。
子供が動物に接するのは良いことです。
今日は月が真ん丸です。
いとこの結婚式に出られないとは、残念な限りだ。
その国の政府は各国に支援を要請したのよ。
開封後は冷蔵庫で保存してください。
あらかじめ必要な物を書き出して下さい。
局部麻酔をします。
クローバーの原でピクニックをしたよ。
服に墨がついちゃった。
社長の話ぶりでは、今年のボーナスはないようだ。
月末までに申込書を送ってください。
子供が水たまりをぴょんと飛びこえたね。
アリは土の中に巣を作ります。
火を強めてください。
弟はようやくベッドから起き上がった。
次の冬季オリンピックは2年後です。
人の記憶は不確かよ。
3日に1度の割りで彼からメールが来るの。
この暑さは高気圧のせいです。
これは外部には秘密です。
彼との結婚を真剣に考えている。
この気持ちをうまく言い表わせません。
私は玉ねぎが嫌いです。
彼はあくまでも日本の参戦に反対を唱え続けた。
よくよく考えてみるとこの転職は間違いだった
来週、仕事が忙しくない限り、クラス会に参加した
彼らは東京近郊に住んでいる。
あけましておめでとうございます
この花はなんときれいなことか。
手と手が触れてどきどきしたよ。
ウミガメが陸に上がってきたんだ。
先生は医療の発達に貢献した。
機長の放送があったの。
新車はぴかぴかですね。
新聞によると、国内線の飛行機運賃があがるとか。
今日、医者に診てもらいました。
押し売りはお断りです
この仕事は来月の下旬には終わります。
秋は虫の音が心地良いです。
この国はイギリスの植民地でした。
やれるもんなら、やってみろ。
「居住外国人」とは、どういう意味ですか。
私と彼は同じ年代です。
老人が、何か言いたげに近づいてきた
彼女は典型的なイタリア人です。
彼は植物全般に詳しいね。
自動車が普及するとともに、交通事故も増えてきた
三時にやっと論文を書き終わりました
それにしても最近雨ばかり。
彼は自分の子供達の教育の問題を妻に任せきりだった。
太り気味だから、ジョギングを始めた
彼は私に、再三電話をかけてきた
海水から塩を作ります。
彼は扶養家族が３人いる。
借金に利子をつけて返したの。
息子はもう異性を意識している。
今度こそやってやる。
この先は徐行して下さい。
久しぶりに会った彼女は、以前にもまして美しかった
こんな高価な贈り物、頂きかねます。
女の勘を甘く見てはいけません。
ここは子育てに最適な環境です。
両親に相談したあげくに、彼と結婚することにした。
失敗した時の逃げ道を考えたの。
親子の対話は大切だよ。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">DNA鑑定から言って、彼が犯人であることは確実だ。</span>
彼はアメリカに行ったきりだ。
日本は昔鎖国をしていた
核戦争は絶対に防ぐべきよ。
両腕にとどまらず、体全身に火傷した。
会議で航空の安全について話し合ったの。
この事件は、政治に影響を与えずにはおかなかった
午後に打ち合わせをしましょう。
トムは私に石を投げるふりをした
プレゼントは高くなくてもいいです
彼女の演技は見る人を感動させずにおかない。
このプロジェクトにはたっぷり時間をかけましょう。
こうなった上は。。
そのような案は論外だ
北風が冷たいです。
大学に入りたければ一生懸命勉強することだ
いろいろ考えた末に、会社を辞めることにした。
彼女はクモを怖がります。
衛生には十分気を付けましょう。
日本語を勉強してよかったです
先生にそんな言葉遣いをしてはいけません。
誰にも口外するな。
彼はわざとそうしたんだとふと私は思った。&nbsp;
苦労した末の成功は、何よりもうれしいものです。
彼は1年2組の生徒です。
娘は市立の学校に通っています。
彼は新しいアイデアをすぐ取り入れます。
入社試験に先立ち、会社説明会が行われた
公園の噴水の前で会いましょう。
彼の決意は堅いな。
彼の趣味は囲碁です。
その選手は2種目でメダルを取ったわ。
彼は悪女に騙されたんだ。
この荷物は丁寧に扱って下さい。
原則としてキャンセルできません。
会に先立って彼らは夕食をとった。
最近は悪質な事件が多いですね。
これは日本固有の鳥です。
東京の人口は年々増えています。
チャンピオンがタイトルを防衛した。
後悔ばかりしてはいられない。
幾ら呼んでも彼は返事をしなかったわ。
水は水素と酸素でできています。
ポスターの位置が少しずれているよ。
彼女は法学部の学生です
彼にも一応知らせておいたほうがいいだろう。
彼女の訴えは認められたわ。
最近甘いものを控えています。
今週は彼が週番だ
船が長い航海に乗り出したの。
彼はアルバイトをして学費を稼いだんだ。
母が料理をお盆に乗せたの。
君の怠慢には釈明の余地がありませんね。
水が沸騰して気体になったんだ。
彼は人民のための政治を行った。
山頂から見ると、その島はとても美しい。
愛をこめて、セーターを編みました。
誰が聞きに来るかによって話の内容を変えるつもりだ。
ひどい雨にもかかわらず彼らは出発した。
このプロジェクトで私は彼と組んでいるんだ。
再三懇願して許可を得た
日本にいる限り、タンさんは私に連絡してくれるはずだ
小学校で子供たちの劇を見ました。
きゅうりに味噌をつけて食べたの。
アジアの主食は米です。
私の勤め先にご連絡ください。
専門家だけあって彼はその分野に詳しい。&nbsp;
交通費は個人負担です。
考えている最中に、話しかけられて困った
疲れた体を休めてください。
お母さんは子供に本を読ませました
彼女はインフルエンザにかかっていますね。
この子は本当に行儀の良い子です。
ここは昔から続く漁村です
その部屋は始終、人が出入りしているね。
彼はその話を聞いてひどく動揺した。
十字路で車とバイクが衝突したぞ。
この庭は草木が枯れているね。
不要の電化製品、中古新品を問わず買い取ります。
小さなバケツで水を汲んだの。
ごみは各自で持ち帰ってください。
これは私によい教訓を与えた。
くしゃみをした拍子にメガネが落ちた
彼女は途中で後戻りしました。
エンジン本体を取り替えた
彼は演説の途中で言いさしてしまった
ニュースでは標準語が使われるの。
話はこれでお仕舞いです。
来週、帰省します。
荷物が多いので大きな入れ物が必要です。
彼は無能だ。
この小説の主題は反戦です。
彼の演説は聴衆に非常な感銘を与えた
応募受付は締め切りました。
４２．１９５キロを走り切るのは大変なことだ
僕はほっそりとした体格です
私の思ったとおりだった
これは日本の人名ですか。
両親の期待に反して女の子が生まれた。
彼は球技が大好きです。
論文にその本を引用したの。
すみません、以後気を付けます。
高かろうが安かろうが、必要なものなら買えばいい。
間違いを訂正しました。
めっきり寒くなった。
首相は本日声明を発表する予定です。
最近彼のところに行き来してないの。
これは人工の湖です。
花に露がついていました。
暴力行為は反対です。
電車がぎゅうぎゅうに込んでいますね。
彼は何か言いたげだった。
きっぱりと彼の頼みを断りなさい。
彼女は未来を予知できるそうです
朝は雀の声で目が覚めます。
彼女は絶対に日系アメリカ人です。
実家の母から電報が来ました。
彼は犬の柄のTシャツを着ているよ。
デジカメ市場は急速に拡大している。
新聞の解説欄を読みました。
誰にとっても、一番大切のは健康です
この事は絶対に口外しません。
つばめが飛んでいますね。
今、あの国は不景気らしいよ。
彼は仕事の本質をよく理解しているわね。
日本で生まれた言葉を和語といいます。
来月中旬にフランスへ行きます。
彼は過労のために倒れたの。
ちんさんを先生として、中国語の勉強会を開いた
電気系統を図面で確かめました。
氷を細かく砕いてください。
3は奇数です。
このような無責任な行いに対して怒りを禁じ得ない。
アメリカに着いて初めてのカルチャーショックだった
医師の話では、母の症状は深刻なようだ
チケットの割り当ては一人10枚です。
彼は今日入ったばかりの新人です。
電池を買っときます
彼女は和服がよく似合う。
会計士に資金運用について相談したよ。
その噂はすぐに広まったよ。
あなたを驚かす話があります。
この包みは誰のですか。
雨にもかかわらず、私は外出した。
楽しかった子供のころに、戻れるものなら戻りたい。
数百人の群集が集まっているの。
私は貧しい農民に過ぎない。
このデータはまだ不完全ね。
みんなの意見がまとまりました。
ちょっと小便しに行って来る。
彼は１０時きっかりに帰宅した。
彼は健康そのものです
試合は雨天中止です。
彼は学会で論文を発表したよ。
駐車時間が３０分過ぎたので、超過料金を取られた。
私は早朝のジョギングを日課にしています。
明日は家族で墓参りに行きます。
酒を飲みやめてからというものもっと元気になった。
ビザについて外務省に問い合わせた。
この週刊誌を毎週買っているの。
春は一遍に花が咲く。
毎日忙しいので、夜９時以降にしか帰宅できない。
彼女たちはおしゃべりに夢中です。
今日は8チームが出場しました。
愛国心にかこつけて多くの殺人が行われてきた。
腹の立つことに。。
大勢の方々にご出席いただきました。
彼は悲しみを乗り越えて強く生きた。
外は一面の雪景色だったね。
機内に荷物を持ち込んだの。
私はベンチに腰掛けたの。
小数は切り捨てて計算して下さい。
昨夜はテレビで喜劇を見たよ。
一列に並んで前進して下さい。
彼は形式的な質問をしただけだった。
試合の最中に、雨が降ってきた
その本は貸し出ししていません。
彼は握手をしようと手を差し出したの。
ここには現住所を書いてください。
彼は誠実だし、優しいし、正しく私の理想の男性だ。
日本の生活に慣れるまで、大変でした
その国は経済的にも政治的にも孤立している。
進学するなら、Ａ大学をおいてほかに考えられない。
IT業界は女性の比率が低い。
プールで男の子が救助されました。
明日、詳細を通知します
後書きをよく読んで下さい。
恐縮ですが、コーヒーをお願いします
あの一家は仲がいい。
古いお寿司を食べて下痢をしてしまったんだ。
そのグループは軍拡に反対しています
その住宅地は便利な場所にあるね。
体育館で器械を使って運動したの。
今日大学に願書を送りました。
飛行機の運賃が払い戻されたの。
僕が知っているのは一部分に過ぎない。
なんて頑固な子だ。
絵の大部分が水に濡れてしまったな。
同性の友達より異性の友達のほうが多いよ。
チョコレートの銀紙を剥がした
彼は頭を坊主にした
運動して汗びっしょりです。
寒くなるから、ヒーターをつけておきました
猫は砂の上で転がったんだ。
夢をもとに小説を書きました
今日は絶えず電話が鳴りました
時代の変化につれて、結婚の形も変わってきた
彼はもうじき父親になります。
コートはドアのところに掛けてください。
話し言葉と書き言葉は少し違いますね。
私は彼の人格を尊敬しています。
今回はテストの点数が悪かった。
雨が降ってきたかと思うともうやんだ。
学校はプールの水を月一回排水する。
玄関に靴がずらりと並んでいたな。
世間の反応は冷たかったよ。
その事件については当局が調査しています。
彼女は肌色のシャツを着ています。
この道は片側通行です。
チューリップの芽が出ました。
生徒たちの手前、この言葉を知らないとは言えない。
先生は僕に英語を話させてくれませんでした
服が雨でびしょびしょになったよ。
このビルは大地震に耐えられるでしょうか。
サッカーは団体競技です。
その問題に対する策を皆で考えたの。
彼女はとても教養のある人ですね。
あなたは英字新聞を定期購読したことがありますか。
火力を弱めないと肉がこげるよ。
その仕事の報酬として20万円もらいました。
彼は飛んできたボールをよけたの。
今の車の性能は、昔とは比べものにならない。
今日から新学期が始まります。
彼は理系の学生です。
論文のまとめを書いています。
その法案は廃案になった
彼の支援がなかったらどうなっていたか。
その当時1ドルは大体110円に相当していました。
姉と私は服の好みが似ています。
一体何の騒ぎですか。
スミス夫人がいらっしゃいました。
弟に足の裏をくすぐられた。
彼は大金持ちだとか。うらやましいなあ。
この本はページが所々破れているね。
彼は新しい小説の構想を練っているの。
彼はたまに料理をします。
公共の乗り物は誰でも利用できます。
日本語は漢字があるからこそ、面白いのです
かばんに荷物を詰めました
それを聞いて彼は態度を硬化させた
努力と結果が比例していないの。
追伸、お兄さんはお元気ですか。
ガス管が爆発しました。
頑張らないことには今度の試験に合格できないよ。
人口がふえるに伴って、いろいろな問題が起こってきた
大概、風邪は寝ていれば治ります。
今年は去年よりも順位が上がりました。
このフィルムを現像してください。
夕食に和風パスタを作ったよ。
携帯電話を使う人の数は増える一方です
応募者の年齢は問いません。
あいつはずるがしこい顔をしているね。
なぜか彼はにやにやしています。
犬に顔をなめられてくすぐったいよ。
彼は更に質問を続けたの。
今夜はオペラ鑑賞に行きます。
今日の日付けは6月19日です。
文法からいうと、ロシア語ほど難しい言葉はない。
次に、野菜を炒めてください。
今日のおやつはプリンだった。
この販売機では５００円硬貨は使えません。
会社の本年の目標が発表されたよ。
この機械の仕組みは複雑だ。
何事も最初が肝心だ。
うちの会社は週休2日です。
私は3人の子供を養っています。
彼女はあっさりと答えた
定食のメニューは日替わりです
エレベーターにぎっしりいっぱいに乗った。
どうにか締め切りに間に合った。
手が滑ってコップを落とした
弱点を克服して、オリンピック選手に選ばれた
彼の発言に対してたくさんの抗議があったよ。
学生である以上は勉強すべきだ。
今日は私が皿を洗う番ですね。
インターネットで試験の解答を確認したんだ。
まもなく飛行機が離陸します
このレストランは衛生的で安心です。
日本語がだいぶ話せるようになってきた
彼はその問題をあっさり解いた。
宇宙は有限だと思いますか。
この本の第6章が特に好きです。
かっとなって余計なことを言ってしまったな。
仲間は多いに越したことはない。
ウサギが雪の上を跳ねていったよ。
ここは国営の公園です
彼はその会社と雇用契約を結んだの。
彼は新首相に就任しましたね。
我が軍は敵に肉薄した
その歩哨は寒さを避けるため詰め所にとどまっていた
雪の結晶にはいろいろな形があります。
最近、体調が少し不安定です。
試験前夜彼はもう一度ノートに目を通した
あなたのためを思えばこそ、厳しくしているのだ。
手の傷が悪化した。
靴の底に釘が刺さってしまったんだ。
元気を出そうではないか。
１。室外<br>２。室内
アイデアはよかったが、実現せずじまいだった
身長はどれくらいありますか。
ここからは未知の領域です
うどんは小麦粉から作られます。
靴のかかとで彼の足を踏んでしまったの。
アメリカ人は連邦税と州税の両方を払っている。
計算上はこれで正しい。
周囲の反対をものともせずに、二人は結婚した。&nbsp;
このソフトには多少問題がある。
事実に基づいてお話します
会費が少し高いね。
今朝の地震は震度3でしたよ。
祖父は戦場に行ったことがあるそうです。
彼女は町外れの工場で働いているよ。
ここは児童の通学路です。
水と魚の関係は、空気と人間の関係に等しい。&nbsp;&nbsp;
乗り捨てできますか。
すりに財布をとられた。
子供のことが心配 でたまらない。
お金がないので海外旅行をしたくともできない。
日本へ行って初めのころは面白いことばかりだった
大学に入って初めて日本人に会いました
優勝できたのは、チーム全員の協力あればこそだ。
お世辞抜きに、君の日本語は本当にうまいよ。
親を騙すなんて、子供にあるまじき行為だ
外国人にしては日本語が上手だ。
その反面。。
彼女はかんかんに怒っています。
新幹線は強風のために運休しています
冗談抜きで、ちょっと大切な相談があるんです。
私の曽祖父は、今日死にました
出かける時、ドアに鍵をかけました
議会で区の来年の予定が話し合われたんだ。
彼は一見サラリーマン風ですね。
彼はこの国に平和をもたらしたのよ。
来月大阪に支社を開設します。
庭があるといっても猫の額ほどです。
私が日本語を勉強し始めたのは一年前です
この映画は教育上良くない。
政治の体制を変える必要があります。
本当のことを言うよりしかたなかった
私は両親から多くを教わりました。
上流には滝があります。
ボールが速過ぎて受け止められなかったの。
日本語で話すことは難しいが、書くことはなお難しい。
彼は精神的に成長したほうがよい。
新しい車が売り出された。
消防士は勇敢でなければならない。
彼らは交代でボートを漕いだんだ。
民主主義について勉強しました。
写真を額に入れて飾ったんだ。
今日は日差しが強いですね。
彼は野球部の一員です。
その家は私の要求にぴったりだ
店内改造につき、しばらく休業いたします
彼は首をはねられた
食卓に花を飾りましょう。
その小学生は難しい本をすらすら読んだの。
試験で不正が見つかったよ。
大事な贈り物なので箱に入れて発送してください。
日本では、大晦日にそばを食べます。
彼女は物覚えがいい。
彼らは互いに再会を喜んだの。
まぐろの刺身を食べました。
秘密を漏らしたのは彼です。
家に着いたとたん嵐になった
彼は英語のみならずフランス語も話すことができる。
彼は彼女に心から詫びたんだ。
ベッドから起きなさい。さもないと遅刻するよ。 &nbsp;
兄との身長の差が縮まった。
彼は事業に失敗したの。
生命は海から始まったと言われている。
お寺からお坊さんが出て来ましたよ。
祖父は古い仮名遣いで書くことがあるの。
皆の意見が一致しました。
彼は恐い顔付きで話したの。
生きているかぎり彼女は彼の親切を忘れなかった。
資格を有する人のみ応募できます
この借りは必ず返します。
宇宙には無数の星があります。
お手数ですがよろしくお願いします。
受話器を取ってもらえますか。
時計が12時を指してる。
母は庭の手入れをしています。
このサッカーチームは男女を問わず参加出来ます
彼がそれほど悩んでいたとは知らなかった。
お店は一時休業になったんだ。
こちらにお名前をご記入ください。
やろうかやるまいかは自分で決めてくれ。
彼がそのプロジェクトの指揮を取ったの。
彼は顔色がよくありませんね。
お父さんは子供に野菜を食べさせた
彼は車にはねられたけど無事だったの。
彼は仕事に命を懸けているの。
大急ぎでその仕事を仕上げたよ。
丸腰でけんかへ飛び込んだ
お名前は上の欄にお書きください。
彼女の夫は交通事故で脳死状態になった
田中さんはもう来ないものとして、始めましょう。
私の住まいは東京にあります。
足が線から食み出しています
視点を変えて見てみましょう。
私は自分の名誉がかかっていると感じた。
おじいちゃんにお小遣いをもらったよ。
こんなすばらしい賞をいただいて、光栄の至りです
この会社は急成長を遂げました
量より質の方が大事です。
いつか、太平洋を舟で横断してみたい。
明日は天気が良さそうです
猫は私の足元をくるくると回ったの。
何を根拠にそんな事を言うのですか。
彼はイギリスに派遣されました。
彼は水をがぶがぶ飲んだんだ。
そのことは承知しております。
このあたりは高層ビルが増えましたね。
下流に小さな滝があるよ。
人をじろじろ見るものではありません。
彼は試合の途中で棄権したぞ。
きりがないから、この辺で終わりましょう。
あと、戸締りよろしくな。
努力のかいがあって。。
もうすぐ夜が明けるね。
それは最新の学説ね。
彼女は恐怖で失神した
このご恩は一生忘れません。
その選手は自主トレーニングを始めたの。
彼は最近休みがちだ。
弟は小さい頃は臆病だったんだ。
言葉の起源に大変興味があります。
彼女の詩は世界中で有名になったんだ。
犯人の車は警察に包囲された
馬鹿馬鹿しい映画だが面白かった。
その古い建物は官庁です。
大通りでパレードが始まるよ。
今度の休暇にフィリピンに行きます。
自転車に油をさしたの。
子供が紙飛行機を飛ばしています
私は世界情勢を知るために毎日ニュースを見るわ。
それは彼女が作り上げた話です。
彼は人生の真理を求めて旅に出た。
同僚から北海道名産のワインをもらった。
母は鍋のシチューを掻き回しているよ。
自民党から新しい党が分離したね。
自分の経験に照らして後輩にアドバイスした
彼は仕事に意欲を燃やしています。
冗談のつもりで言ったのに、本気にされてしまった。
大事なメールをうっかり消してしまった。
会社の問い合わせをしたところ、地図を送ってくれた。
彼は新しい仕事に人生を賭けている。
夜道の一人歩きは心細いね。
むっくりと起き上がった
合格できたら、どんなにうれしいことか。
彼女はとても素直で可愛いですね。
子供でも分かります
ここの水族館にはイルカがいます。
日本の制服は紺が多いね。
あの国とは国交がない。
みんなで決めた規則だから、守らざるを得ない。
デパートでお歳暮を送りました。
お金はいつのまにかなくなってしまいます
勝手なことばかり言わないでくれ。
彼は壁に耳をくっ付けて隣の話を聞いていたの。
新製品の開発を契機として、大きく会社が発展した
この鞄は重たいです。
今の経済の動きを分析しています。
明け方に雨が降り始めましたね。
真実は一つです。
運動場でサッカーをしよう。
彼は会社の重要な人物です。
彼と私はいとこ同士です。
私たちは出発を1日遅らしたの。
これは正解ではないが、間違っているとも言いがたい。
上司から厳重に注意されました。
昨日のコンサートは実に素晴らしかったよ。
課題は7月5日までに提出してください。
父は長い勤労生活を送ったんです。
店に苦情の電話をかけました。
給料が上がらないなら、会社をやめるまでだ
愛がなければ人生は虚しいよ。
消火器を交換しました。
病院で大便の検査をした。
その会社の筆記試験は難しかったよ。
お上は何を考えてるんだろうね。
地図にはいろいろな記号が使われているのね。
不勉強で失礼しました
その地方はお茶の産地です。
<div>君が入賞したのには驚いた。</div>
それからすっきりきれいにしてくれ。
その会社は衣料を扱っているんだ。
あの国は強力な兵器を持っている。
彼女はインテリで、しかも美人ですね。
行かざるをえない。
僕たちは頑張って決勝まで進んだよ。
上手になるために、繰り返して練習をすることだ。
彼は人物を描くのがうまいな。
今は試験の真っ最中です。
新しい国立劇場が完成しました。
彼女は失神しそうに見えました
成年になると独立した戸籍を作れます。
物価は上がる一方だ
電車が止まっているので、会社に行こうにも行けない。
雨が降ってきたので傘を差しました。
株価が暴騰しています
船がやっと岸に着いたよ。
日本の国旗は描くのが簡単です。
彼は家から追い出された。
日本人は白い車が好きなようだ
新しい住所が決まり次第、連絡します
彼は駅長です。
パソコンを買ったものの使い方がぜんぜんわからない。
私の知るかぎりでは彼は正直です。
古い服を整理しました。
車内に忘れ物があったよ。
今は虫歯だらけだ
私が風呂に入った途端に電話がなった
大いに学び、大いに遊びなさい。
あなたの経歴をメールで送ってください。
黒沢は世界的に有名な監督である
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">それは総理大臣としてすべからざる発言だった。</span>
親の心配をよそに遊んでばかりいる。
彼の会社は衣服を扱っているよ。
彼女はインターネットを活用しているの。
これは機械の内部の問題です。
男の子が3人もいるので食費がかさみます。
皆で暖かく見守りましょう。
これはピッタリだ
彼は天才であるに相違ない。
いかにもあいつの言いそうなことだ。
駅まで駆け足で行ったよ。
それは主観的な意見だ。
彼女は出版社で働いています。
彼は紳士どころではない。
あの人は日本銀行の総裁です。
彼女は、愛情と優しさを込めてお祈りをした。
頑張りぬいたが結局できなかった。
突然何を言い出すのかと思った。
今朝コーヒーを飲んだきりで、何も食べてない。
日本語能力試験を受験したんだ。
彼のあだなは「りき」です。
犯人が店から出てきたところで警官に捕らえられた。
勧められて欲しくもないものを買っちゃったよ。
この句はどんな意味でしょうか。
私用で出かけなければなりません。
部屋の空きはありますか。
絶対にお酒を飲まないことにしています
この駅でたくさんの人が乗り降りしますね。
会社は従業員の数を増やす予定だ。
このサイトでは音楽を無制限でダウンロードできる。
あの老人はとても物知りだね。
昨夜、寝ている間に地震がありました
最近、教育レベルが低下しています。
雪が降ると、電車は遅れがちだ
その地名は聞いたことがないなあ。
ふと新しい考えが浮かんだ。&nbsp;
指定された席にお座りください。
スカートにしわがよっているよ。
彼はその判決を不服として上級裁判所に上告した
この用紙に名前を書いてください。
彼はよく刑事の役を演じるね。
私は話すことはともかく、書くことは苦手だ。
友達を通じて、聞きました
あの「女」の人は男に相違ない。
彼は暴力事件を起こしたんだよ。
彼女はきっちり3時に来たわ。
当初の計画では。。
僕はこの女の人のみならず、あの女の人も大好きです。
社長の辞任が決まりました。
会場は人で一杯になりました。
7月上旬に夏祭りがありますよ。
カメレオンは環境に合わせて皮膚の色を変える。
学生たちは自主的に勉強会を開いたわよ。
学校では音楽部に所属していました。
彼は司会が上手ですね。
彼は大阪府に住んでいます。
この先にキリスト教の教会があります。
そのモダンな外観の建物が大使館です。
天皇は日本国の象徴です。
私は病気の友達に元気になってほしいです
彼の職場は都内にあります。
相撲では、太っているほど有利だ
彼は名案を思い付いたの。
この頃、あの人は不機嫌ですね。
魚を切った後、まな板を洗ったの。
残った肉は冷凍してください。
彼は車を後ろ向きに駐車したの。
彼は川に沿って歩いた。
駅前に公立の図書館があるよ。
走ることにかけては、誰にも負けないつもりだ
私は緑豊かな場所が好きです
池に鴨の親子がいます。
それは極端な意見だね。
彼女は多忙な人です。
最近、パソコン通信の利用者は増える一方だ
私たちはがんの要因を研究しています。
かぼちゃのスープは美味しいです。
助詞を変えると文の意味が変わります。
いかに暫定的処置とは言え、これはずさんすぎる。
棒の先端を持って下さい。
<span style=" font-style: normal; font-weight: normal;">聞いたところによると来年は授業料が上がるらしい。</span>
これからは経費を節約しましょう。
みんなの話からすると、それは真実だろう。
たまには外食しましょう。
今日の日の入りは午後6時でした。
両社が合併に合意しました。
腰掛けはありませんか。
彼は私費で留学したんだ。
その子が言っていることは作り話です。
昨日株価が暴落しました。
たかが10万円で何ができるというのですか。
彼は出世するタイプだな。
レバーを右に回すと締まります。
その男はロビーをしばらくうろうろしていたよ。
この時計はすぐ狂うの。
このセットで勝敗が決まります。
今日は快晴ですね。
博物館で昔の貨幣を見ました。
前回の続きから始めます。
おしゃべりは後回しにしましょう。
道の両側にたくさんお店がありますよ。
彼女の死は彼には大打撃だった。
新幹線の速度はどれくらいですか。
息子は友達に家に行ったきり帰ってこない。
お目に掛かれて嬉しいです。
この学校では一人一人の生徒を大切にしているの。
今日はたくさん歩いてくたくたです。
私は銀行員です。
よく考えた上でご返事いたします。
人工衛星が軌道に向けて打ち上げられた。
その間に彼は居なくなっていました。
この薬の効き目は素晴らしいの。
1年休学することにしました。
彼はあの通りに店を構えているの。
幸運にもチケットを手に入れました。
最近、銀行の金利が少し上がった。
僕の財布は空っぽだよ。
その会社はまた赤字になった。救いようがない。
参加者の総数は705人でした
この度はご結婚おめでとうございます。
車は整備に出しています。
日中はずっと海で泳いでいました。
大学では物理を専攻していました。
スミスさんは、日本人のように日本語が上手です
昨日メアリーさんはどこにも行かなかったはずです
たとえ冗談にしても、それは失礼だ。
死因は心臓発作だった。
今日は歴史的な日です。
申告する物はありますか。
朝は家族全員が揃って食事します。
母は台所で洗い物をしています。
彼らは労働を強制されたんだ。
彼女は体調を崩しています。
3人分の代金は計6000円です。
その結果は私の期待に反していた。
犯人は国外に逃げたようです。
漢和辞典で漢字の意味を調べたの。
バスがすぐ来たので、あまり待たないで済んだ
正しい答は後者です。
世界中で森林が失われています。
私がホールに入るか入らないかのうちに式が始まった。
あの人はきれいというより上品だ。
出血がひどいので、医者に行ったほうがいい。
彼女は女の子を出産したんだ。
来年のコンクールに出場するつもりです。
家まで交替で荷物を持ちました。
今の年号は平成です
彼は生徒の指導が上手ね。
留学に際して、先生や友人から励ましの言葉をもらった
私は理由がある事無く、彼女が大好きです。
あの人は手足が長い。
商人は数字に強いね。
散歩して頭をすっきりさせてくるよ。
電話で航空券を予約しました。
１９１９年にパリで講和会議が開かれた
コーヒーを飲んだので、なかなか眠られなかった
彼は求人広告で仕事を見つけたんだ。
彼らは垂直のがけを登り始めたの。
奴は裏門から出てきたぜ。
突然のことだったから，驚いたといったらなかった
皆が楽しめるようにチョコレートをあげた
バスの回数券を買いました。
私は西洋の建築に興味があります。
彼は長年の友人です。
弟は美味しそうにりんごをかじっていたよ。
道を歩きつつ本を読む。
初耳だ
父は退院してから、元気になりつつある。
自動車税を納めたよ。
彼は意志の強い人です。
彼のメールから判断すると馬鹿な人です。
日本料理は、たくさん食べても太らないそうだ
彼女は有名な作家です。
脇見運転は危険です
彼女のみならず彼女の息子達も幸せだった。
生年月日を教えて。
私は洋風の家に住んでいます。
今から急いだとしたって間に合わないだろう。
あの会社の幹部は皆とても優秀だね。
この漢字を字引で引いてみて。
この道をまっすぐ進むと国道に出ます。
アンケートに回答しました。
私の目から見ると彼なんかまだ赤ん坊だ。
日本のことわざをいくつくらい知っていますか。
父の手術が無事に済みました。
月の表面にはクレーターがたくさんあるね。
あなたを傷付けるつもりはありませんでした。
彼は大手のメーカーに勤めています。
月から見ると、地球はボールのように見える。
彼はきっぱりと断った
間違いに気がつきませんでした
このくじは外れです。
頭痛がしてたまらないので、近くの病院に行った
芝生がよく手入れされていますね。
人間にとって水は食物より大切なの。
私は古典を読むのが好きです。
誕生日に小鳥を買ってもらいました。
そんな子供じみた計画は失敗するにきまっている。
久しぶりに全速力で走りました。
彼は運送会社に勤めているの。
医師は人の命に関わる大切な職業だよ。
東京で会えずとも、大阪では必ず会える。
仕事を通じて会いました
彼はこの仕事に適しています
この服、私にはやや小さいみたい。
彼女の仕事はデータの入力です。
彼はマイクで群衆に話しかけたんだ。
ちゃんとつかんでます。
来年日本へ行くことにした
機械を分解してみたの。
会社の始業時間にぎりぎりで間に合ったよ。
もはや彼の助けは必要じゃないの。
5行以内で答えを書いてください。
車を買うことにしました
あなたが思うまま、話してください。
ファックスを使えば良い。郵便で送るには及ばない
彼女はクラブの会員です。
このフライトの飛行時間は約3時間です。
このカメラなら水中の写真が撮れますね。
その事故で多くの人が負傷したの。
そのことに加えて、彼は試験に失敗した。
彼は言葉遣いが少し女性的だね。
迷ったあげく彼の誘いを断ってしまった。
彼は高校の教員です。
なんとか親を説得してみるよ。
暖かくして、ゆっくり休むことだ。
コンビニは至る所にあります。
彼は高齢を理由に社長を辞めたよ。
私の父は公務員です。
豆腐は栄養のある食べ物です。
１０時きっかりです
この本の作者は誰ですか。
今日は3科目のテストを受けたよ。
信仰は心の支えです。
円高の影響で海外製品が安く買えますよ。
彼らは裁判所の前で知らせを待っています。
明日試験があるので、今晩勉強しておきます
運動会で一位になったよ。
彼は大学で工学を勉強しました。
彼は芸術的な才能にあふれているね。
工業化が進むにしたがって、自然環境の破壊が広がった
小型のスーツケースを買いました。
親類の家に4年間下宿しました。
窓から車の騒音が入って来ます
彼の講演は評判がいい。
見物人が大勢集まっているね。
この日の最低気温は零下１０度だった。
大統領もまた人間だ。過ちを犯すこともあるだろう。
全部食べないとデザート抜きですよ。
大戦で多くの人が亡くなりました。
クラスに出てノートをとってさえいれば、大丈夫だ
私は彼の成功を確信しています。
石油はいろいろな製品の原料になります。
お勘定をして下さい。
脅かさないでよ。
人々は独立と自由の名の下に戦った
うちの庭は雑草だらけだった
始発の電車に乗りました。
駅前に新しい書店ができました。
彼は人事を担当しているんだ。
息子に新しい歯が生えました
代金を期日までにお支払いください。
妊娠中はタバコを吸うべきではない。
断水した
緑を取り戻す必要があります。
贅沢などすることなく、貯金をしています。
近頃、彼女の様子がおかしい。
古代の歴史について勉強しました。
西洋人は正座が苦手よ。
シャワーを浴びたら、気分がスッキリした。
結婚すると新しい戸籍が作られます。
食器を全部新しくしました。
私の学校には制服がありません。
人には思想の自由がある。
子供達は、足し算と引き算を習っている。
高校卒業後、系列の大学に進みました。
皆の顔と名前を一度には覚えられません。
年をとると血管が硬くなります。
この商品は主に女性に人気がありまして。
彼はボールに回転を掛けたんだ。
ついでに。。。
言論の自由は国民の権利です。
最初から最後までうっとりしてた。
環境問題に関する記事を読んだの。
彼は満身の力を込めてそれを持ち上げた。
この絵はスペインの画家が描きました。
そちらの品は半額になっています。
旧ソビエトは今はロシアと呼ばれている。
服を買うのにあれこれ迷いました。
この鐘の音はとてもきれいですね。
金もうけが彼の趣味だ。
冬は空気が乾燥している。
君はここに居るかぎり安全です。
刑事が現場を調べているわ。
自国の文化を大切にしましょう。
日本語の新聞が読みたかったら、漢字を勉強するべきだ
母は毎日てきぱきと家事をしているよ。
ここにタイヤの跡があるわ。
日本では、何も言わないで食事を始めるのは失礼だ
「この会議は退屈だ」と同僚が私に囁いたの。
会議の初日に市長がスピーチをしたよ。
乞食が公園のベンチで寝ている。
火災の原因は放火だそうです。
索引はたいてい本の後ろについていますよ。
去年は航空機の事故が多かった。
お二人はどこで知り合ったのですか。
私は彼女の美しさにうっとりした
新しい事務員が入りました。
彼は一向に興味を示さないの。
外来語は一般にカタカナで書かれます。
全ての人に人権がある。
勉強あっての成功だ！頑張らなければ、合格出来ない。
暗いので足下に気を付けてください。
草花を大切にしましょう。
この仕事は時給1000円です。
今日はデパートが混雑していたよ。
彼のことを見直しました。
彼の趣味は切手収集です。
アルバイトをしながら学校に行くのは大変だ
旅行中は身の安全が第一です。
お風呂に入っている間に電話があった
許すべからざる行為。&nbsp;
父の教えは「自分に厳しく」です。
ダイエット中のくせに彼女はケーキを食べきりました
課長はしばしば出張します。
実例を使って説明してください。
彼女は英語の口頭試験を受けた。
明日は高校の入試です。
このことに関してまた君に電話するよ。
彼は昨年入社したの。
この質問に関して、３つの問題がある。
彼は元来、真面目な人です。
会話を通じて日本語覚えてます
スタジアムは観衆で満員だったよ。
これはイスラム教の寺院です。
その新聞記事の内容はあまり信用できない。
英和辞書をよく使います。
この土地の面積は約100平方メートルです。
父は以前、国鉄に勤めていました。
植物園には珍しい花がたくさんありますね。
このワインは国産です。
彼はうつむいて何かを考えているね。
この島は発電を水力に頼っているんだ。
こしょうを入れ過ぎてスープが辛い。
卒業後の進路を迷っています。
今日は慌ただしい一日でした。
この春に彼は社会人になったよ。
この件に関して何か言うことはありますか。
彼はタバコの煙を嫌がるの。
きのう、弟と口げんかしました。
一緒に勉強 しようではないか。
風邪気味なら、早く寝ることだ
数学にかけては彼女はクラスでいつも一番だった
今更後悔しても、もう遅いよ。
私が寝入るか寝入らぬかのうちに、電話がなった。
彼女はアンケートに答えたよ。
事故の原因はスピード違反だった。
日本へ行ってから、日本に興味を持つようになりました
海上で衝突事故が発生した。
すいません。ビールをもう１本追加してください。
彼は三流大学を出たが、今は社長だよ。
法律の観点からすると、彼は自由だ。
今度の連休は実家に帰ります
私はIT業界で働いています。
今日は料理の実習があった。
飛行機が無事着陸したわね。
彼はいつのまにいなくなったの。
冗談はともかく。。
他の人の意見も聞くべきだ
台風が接近していますね。
お弁当を買うお金さえなかった
これは去年の誕生日に彼女がくれた本だ
長らくお待たせしました。
日本で英語を教えることになっています
警察はそのグループを怪しんでいます。
私は列車の中に鞄を忘れたことをふと思い出した。&nbsp;
宿題が多すぎて、トイレに行く時間さえなかった
こちらを差し上げます。
そのチームには勢いがありますね。
彼のファンは三世代にわたっています。
出来る限りのことをした
地震のため水道の本管が破裂した。
大きくなったら政治家になりたいです。
お金がなくて、買い物どころではない。
毎日テープを聞くことにした
昨日、生理が始まったの。
スーさんが来てくれるといいんです
何度注意したことか。
彼女は英文の手紙を書きました。
乗客の一人の具合が悪くなったの。
家族と相談したうえで、ご返事します。
ロンドンにいた時、ビサを取りました
仕事へ行くついでに、郵便局で手紙を出した
昨夜は、寝ないで、勉強した
私の知るかぎりでは。
国に帰る前に、もう一度大阪に行きます
私が大好きな人は、あなたのみだ
窓を開けたとたんに、猫が跳んでいった
